premise hypothesis  label
这可能性不是确定的。	这可能性是推测的。	entailment
这可能性是确定的。	这可能性不是推测的。	entailment
这片树林不是健康的。	这片树林是生病的。	entailment
这片树林是健康的。	这片树林不是生病的。	entailment
这部电影不是高兴的。	这部电影是悲伤的。	entailment
这部电影是高兴的。	这部电影不是悲伤的。	entailment
这个网状物不是肮脏的。	这个网状物是干净的。	entailment
这个网状物是肮脏的。	这个网状物不是干净的。	entailment
这幽默不是古怪的。	这幽默是普通的。	entailment
这幽默是古怪的。	这幽默不是普通的。	entailment
这位飞行员不是安全的。	这位飞行员是危险的。	entailment
这位飞行员是安全的。	这位飞行员不是危险的。	entailment
这个农场不是环保的。	这个农场是污染的。	entailment
这个农场是环保的。	这个农场不是污染的。	entailment
这个感觉不是确定的。	这个感觉是的。	entailment
这个感觉是确定的。	这个感觉不是的。	entailment
这内部不是干净的。	这内部是肮脏的。	entailment
这内部是干净的。	这内部不是肮脏的。	entailment
这个诊断不是正常的。	这个诊断是反常的。	entailment
这个诊断是正常的。	这个诊断不是反常的。	entailment
这个困难不是艰苦的。	这个困难是轻松的。	entailment
这个困难是艰苦的。	这个困难不是轻松的。	entailment
这次模拟不是完整的。	这次模拟是残缺的。	entailment
这次模拟是完整的。	这次模拟不是残缺的。	entailment
这咽喉糖不是苦涩的。	这咽喉糖是甘甜的。	entailment
这咽喉糖是苦涩的。	这咽喉糖不是甘甜的。	entailment
这个危险不是可控的。	这个危险是失控的。	entailment
这个危险是可控的。	这个危险不是失控的。	entailment
这个感觉不是不同的。	这个感觉是相同的。	entailment
这个感觉是不同的。	这个感觉不是相同的。	entailment
这个环境不是不同的。	这个环境是相同的。	entailment
这个环境是不同的。	这个环境不是相同的。	entailment
这个气氛不是危险的。	这个气氛是安全的。	entailment
这个气氛是危险的。	这个气氛不是安全的。	entailment
这根梁木不是笔直的。	这根梁木是扭曲的。	entailment
这根梁木是笔直的。	这根梁木不是扭曲的。	entailment
这个女孩不是安全的。	这个女孩是危险的。	entailment
这个女孩是安全的。	这个女孩不是危险的。	entailment
这次探索不是危险的。	这次探索是安全的。	entailment
这次探索是危险的。	这次探索不是安全的。	entailment
这块石头不是平整的。	这块石头是粗糙的。	entailment
这块石头是平整的。	这块石头不是粗糙的。	entailment
这次活动不是安全的。	这次活动是危险的。	entailment
这次活动是安全的。	这次活动不是危险的。	entailment
这个家庭不是不和的。	这个家庭是和睦的。	entailment
这个家庭是不和的。	这个家庭不是和睦的。	entailment
这杯咖啡不是苦涩的。	这杯咖啡是香甜的。	entailment
这杯咖啡是苦涩的。	这杯咖啡不是香甜的。	entailment
这个名称不是确定的。	这个名称是可能的。	entailment
这个名称是确定的。	这个名称不是可能的。	entailment
这次审计不是完整的。	这次审计是残缺的。	entailment
这次审计是完整的。	这次审计不是残缺的。	entailment
这血不是干净的。	这血是肮脏的。	entailment
这血是干净的。	这血不是肮脏的。	entailment
这片沙漠不是潮湿的。	这片沙漠是干旱的。	entailment
这片沙漠是潮湿的。	这片沙漠不是干旱的。	entailment
这些包装材料不是环保的。	这些包装材料是污染的。	entailment
这些包装材料是环保的。	这些包装材料不是污染的。	entailment
这次减少不是一定的。	这次减少是可能的。	entailment
这次减少是一定的。	这次减少不是可能的。	entailment
这座山丘不是平坦的。	这座山丘是陡峭的。	entailment
这座山丘是平坦的。	这座山丘不是陡峭的。	entailment
这土壤不是干燥的。	这土壤是潮湿的。	entailment
这土壤是干燥的。	这土壤不是潮湿的。	entailment
这土壤不是肮脏的。	这土壤是干净的。	entailment
这土壤是肮脏的。	这土壤不是干净的。	entailment
这片大海不是干净的。	这片大海是污染的。	entailment
这片大海是干净的。	这片大海不是污染的。	entailment
这个机遇不是清晰的。	这个机遇是模糊的。	entailment
这个机遇是清晰的。	这个机遇不是模糊的。	entailment
这所学校不是安全的。	这所学校是危险的。	entailment
这所学校是安全的。	这所学校不是危险的。	entailment
这个珠宝不是纯净的。	这个珠宝是不纯的。	entailment
这个珠宝是纯净的。	这个珠宝不是不纯的。	entailment
这个表面不是干净的。	这个表面是肮脏的。	entailment
这个表面是干净的。	这个表面不是肮脏的。	entailment
这位病人不是强壮的。	这位病人是瘦弱的。	entailment
这位病人是强壮的。	这位病人不是瘦弱的。	entailment
这篇参考文献不是完整的。	这篇参考文献是缺失的。	entailment
这篇参考文献是完整的。	这篇参考文献不是缺失的。	entailment
这个主题不是安全的。	这个主题是危险的。	entailment
这个主题是安全的。	这个主题不是危险的。	entailment
这次过渡不是平稳的。	这次过渡是动荡的。	entailment
这次过渡是平稳的。	这次过渡不是动荡的。	entailment
这片森林不是干旱的。	这片森林是湿润的。	entailment
这片森林是干旱的。	这片森林不是湿润的。	entailment
这个日期不是确定的。	这个日期是可能的。	entailment
这个日期是确定的。	这个日期不是可能的。	entailment
这个效应不是预估的。	这个效应是确定的。	entailment
这个效应是预估的。	这个效应不是确定的。	entailment
这杯果汁不是纯净的。	这杯果汁是不纯的。	entailment
这杯果汁是纯净的。	这杯果汁不是不纯的。	entailment
这个收藏品不是古怪的。	这个收藏品是普遍的。	entailment
这个收藏品是古怪的。	这个收藏品不是普遍的。	entailment
这个项目不是完整的。	这个项目是残缺的。	entailment
这个项目是完整的。	这个项目不是残缺的。	entailment
这次转型不是可能的。	这次转型是确定的。	entailment
这次转型是可能的。	这次转型不是确定的。	entailment
这块银不是纯净的。	这块银是不纯的。	entailment
这块银是纯净的。	这块银不是不纯的。	entailment
这次转移不是完整的。	这次转移是残缺的。	entailment
这次转移是完整的。	这次转移不是残缺的。	entailment
这扇窗不是肮脏的。	这扇窗是干净的。	entailment
这扇窗是肮脏的。	这扇窗不是干净的。	entailment
这只珠宝不是昂贵的。	这只珠宝是便宜的。	entailment
这只珠宝是昂贵的。	这只珠宝不是便宜的。	entailment
这些内衣不是相同的。	这些内衣是不同的。	entailment
这些内衣是相同的。	这些内衣不是不同的。	entailment
这位市长不是生病的。	这位市长是健康的。	entailment
这位市长是生病的。	这位市长不是健康的。	entailment
这里的工业不是衰败的。	这里的工业是繁荣的。	entailment
这里的工业是衰败的。	这里的工业不是繁荣的。	entailment
这块乌木不是纯净的。	这块乌木是不纯的。	entailment
这块乌木是纯净的。	这块乌木不是不纯的。	entailment
这个许诺不是确定的。	这个许诺是可能的。	entailment
这个许诺是确定的。	这个许诺不是可能的。	entailment
这只老鼠不是生病的。	这只老鼠是健康的。	entailment
这只老鼠是生病的。	这只老鼠不是健康的。	entailment
这只眼睛不是反常的。	这只眼睛是正常的。	entailment
这只眼睛是反常的。	这只眼睛不是正常的。	entailment
这只鸟不是健康的。	这只鸟是生病的。	entailment
这只鸟是健康的。	这只鸟不是生病的。	entailment
这个情况不是乐观的。	这个情况是悲观的。	entailment
这个情况是乐观的。	这个情况不是悲观的。	entailment
这洞察力不是敏锐的。	这洞察力是迟钝的。	entailment
这洞察力是敏锐的。	这洞察力不是迟钝的。	entailment
这只芦苇不是粗糙的。	这只芦苇是平滑的。	entailment
这只芦苇是粗糙的。	这只芦苇不是平滑的。	entailment
这个味道不是相同的。	这个味道是不同的。	entailment
这个味道是相同的。	这个味道不是不同的。	entailment
这次改变不是一定的。	这次改变是可能的。	entailment
这次改变是一定的。	这次改变不是可能的。	entailment
这些树林不是相同的。	这些树林是不同的。	entailment
这些树林是相同的。	这些树林不是不同的。	entailment
这外面不是粗糙的。	这外面是平整的。	entailment
这外面是粗糙的。	这外面不是平整的。	entailment
这个答复不是可能的。	这个答复是确定的。	entailment
这个答复是可能的。	这个答复不是确定的。	entailment
这个银行不是外国的。	这个银行是本国的。	entailment
这个银行是外国的。	这个银行不是本国的。	entailment
这个结果不是可控的。	这个结果是失控的。	entailment
这个结果是可控的。	这个结果不是失控的。	entailment
这个工作场所不是危险的。	这个工作场所是安全的。	entailment
这个工作场所是危险的。	这个工作场所不是安全的。	entailment
这个规模不是古怪的。	这个规模是正常的。	entailment
这个规模是古怪的。	这个规模不是正常的。	entailment
这些概念不是不同的。	这些概念是相同的。	entailment
这些概念是不同的。	这些概念不是相同的。	entailment
这给球门不是清楚的。	这给球门是模糊的。	entailment
这给球门是清楚的。	这给球门不是模糊的。	entailment
这西边不是平坦的。	这西边是陡峭的。	entailment
这西边是平坦的。	这西边不是陡峭的。	entailment
这天不是晴朗的。	这天是阴沉的。	entailment
这天是晴朗的。	这天不是阴沉的。	entailment
这个理解不是唯一的。	这个理解是多样的。	entailment
这个理解是唯一的。	这个理解不是多样的。	entailment
这个合同不是完整的。	这个合同是残缺的。	entailment
这个合同是完整的。	这个合同不是残缺的。	entailment
这头发不是正常的。	这头发是反常的。	entailment
这头发是正常的。	这头发不是反常的。	entailment
这个计划不是确定的。	这个计划是可能的。	entailment
这个计划是确定的。	这个计划不是可能的。	entailment
这个地方不是昂贵的。	这个地方是便宜的。	entailment
这个地方是昂贵的。	这个地方不是便宜的。	entailment
这中间不是平坦的。	这中间是陡峭的。	entailment
这中间是平坦的。	这中间不是陡峭的。	entailment
这次回程不是确定的。	这次回程是可能的。	entailment
这次回程是确定的。	这次回程不是可能的。	entailment
这个意图不是清楚的。	这个意图是模糊的。	entailment
这个意图是清楚的。	这个意图不是模糊的。	entailment
这个美女不是愚蠢的。	这个美女是聪明的。	entailment
这个美女是愚蠢的。	这个美女不是聪明的。	entailment
这个现象的不是反常的。	这个现象的是正常的。	entailment
这个现象的是反常的。	这个现象的不是正常的。	entailment
这把刀不是笔直的。	这把刀是扭曲的。	entailment
这把刀是笔直的。	这把刀不是扭曲的。	entailment
这个最低限度不是正常的。	这个最低限度是反常的。	entailment
这个最低限度是正常的。	这个最低限度不是反常的。	entailment
这个单词不是危险的。	这个单词是安全的。	entailment
这个单词是危险的。	这个单词不是安全的。	entailment
这篇经验不是详细的。	这篇经验是粗略的。	entailment
这篇经验是详细的。	这篇经验不是粗略的。	entailment
这个媒体不是失职的。	这个媒体是负责的。	entailment
这个媒体是失职的。	这个媒体不是负责的。	entailment
这种恐惧不是深刻的。	这种恐惧是浅显的。	entailment
这种恐惧是深刻的。	这种恐惧不是浅显的。	entailment
这沙不是干燥的。	这沙是潮湿的。	entailment
这沙是干燥的。	这沙不是潮湿的。	entailment
这片芦苇不是平坦的。	这片芦苇是坑洼的。	entailment
这片芦苇是平坦的。	这片芦苇不是坑洼的。	entailment
这次旅行不是可能的。	这次旅行是确定的。	entailment
这次旅行是可能的。	这次旅行不是确定的。	entailment
这个城市不是衰败的。	这个城市是繁荣的。	entailment
这个城市是衰败的。	这个城市不是繁荣的。	entailment
这个后果不是清楚的。	这个后果是模糊的。	entailment
这个后果是清楚的。	这个后果不是模糊的。	entailment
这位父亲不是健康的。	这位父亲是生病的。	entailment
这位父亲是健康的。	这位父亲不是生病的。	entailment
这些方法论不是相同的。	这些方法论是不同的。	entailment
这些方法论是相同的。	这些方法论不是不同的。	entailment
这位杂技演员不是安全的。	这位杂技演员是危险的。	entailment
这位杂技演员是安全的。	这位杂技演员不是危险的。	entailment
这些硬件不是不同的。	这些硬件是相同的。	entailment
这些硬件是不同的。	这些硬件不是相同的。	entailment
这块冰不是平滑的。	这块冰是粗糙的。	entailment
这块冰是平滑的。	这块冰不是粗糙的。	entailment
这块地板不是平滑的。	这块地板是粗糙的。	entailment
这块地板是平滑的。	这块地板不是粗糙的。	entailment
这天气不是无序的。	这天气是规律的。	entailment
这天气是无序的。	这天气不是规律的。	entailment
这个角不是古怪的。	这个角是正常的。	entailment
这个角是古怪的。	这个角不是正常的。	entailment
这个集市不是危险的。	这个集市是安全的。	entailment
这个集市是危险的。	这个集市不是安全的。	entailment
这位购物者不是饥饿的。	这位购物者是饱足的。	entailment
这位购物者是饥饿的。	这位购物者不是饱足的。	entailment
这个过程不是完整的。	这个过程是残缺的。	entailment
这个过程是完整的。	这个过程不是残缺的。	entailment
这次使用不是完整的。	这次使用是残缺的。	entailment
这次使用是完整的。	这次使用不是残缺的。	entailment
这个结果不是确定的。	这个结果是不定的。	entailment
这个结果是确定的。	这个结果不是不定的。	entailment
这公寓不是干净的。	这公寓是肮脏的。	entailment
这公寓是干净的。	这公寓不是肮脏的。	entailment
这粉不是纯色的。	这粉是杂色的。	entailment
这粉是纯色的。	这粉不是杂色的。	entailment
这次工作不是完整的。	这次工作是缺失的。	entailment
这次工作是完整的。	这次工作不是缺失的。	entailment
这次顺序不是相同的。	这次顺序是不同的。	entailment
这次顺序是相同的。	这次顺序不是不同的。	entailment
这次进球不是可能的。	这次进球是一定的。	entailment
这次进球是可能的。	这次进球不是一定的。	entailment
这道德原则不是相同的。	这道德原则是不同的。	entailment
这道德原则是相同的。	这道德原则不是不同的。	entailment
这具身体不是正常的。	这具身体是反常的。	entailment
这具身体是正常的。	这具身体不是反常的。	entailment
这个未来不是黑暗的。	这个未来是光明的。	entailment
这个未来是黑暗的。	这个未来不是光明的。	entailment
这间办公室不是干净的。	这间办公室是肮脏的。	entailment
这间办公室是干净的。	这间办公室不是肮脏的。	entailment
这条公路不是危险的。	这条公路是安全的。	entailment
这条公路是危险的。	这条公路不是安全的。	entailment
这次斗争不是必须的。	这次斗争是不必的。	entailment
这次斗争是必须的。	这次斗争不是不必的。	entailment
这个应用不是完整的。	这个应用是残缺的。	entailment
这个应用是完整的。	这个应用不是残缺的。	entailment
这位公主不是生病的。	这位公主是健康的。	entailment
这位公主是生病的。	这位公主不是健康的。	entailment
这次旅程不是顺利的。	这次旅程是不顺的。	entailment
这次旅程是顺利的。	这次旅程不是不顺的。	entailment
这个结果不是确定的。	这个结果是可能的。	entailment
这个结果是确定的。	这个结果不是可能的。	entailment
这位女孩不是生病的。	这位女孩是健康的。	entailment
这位女孩是生病的。	这位女孩不是健康的。	entailment
这位伯爵不是正常的。	这位伯爵是反常的。	entailment
这位伯爵是正常的。	这位伯爵不是反常的。	entailment
这上下文不是不同的。	这上下文是相同的。	entailment
这上下文是不同的。	这上下文不是相同的。	entailment
这现实不是可变的。	这现实是确定的。	entailment
这现实是可变的。	这现实不是确定的。	entailment
这次改变不是暂时的。	这次改变是长久的。	entailment
这次改变是暂时的。	这次改变不是长久的。	entailment
这路径不是平整的。	这路径是粗糙的。	entailment
这路径是平整的。	这路径不是粗糙的。	entailment
这个大脑不是正常的。	这个大脑是异常的。	entailment
这个大脑是正常的。	这个大脑不是异常的。	entailment
这块皮肤不是正常的。	这块皮肤是异常的。	entailment
这块皮肤是正常的。	这块皮肤不是异常的。	entailment
这条轨道不是粗糙的。	这条轨道是平整的。	entailment
这条轨道是粗糙的。	这条轨道不是平整的。	entailment
这个情况不是正常的。	这个情况是反常的。	entailment
这个情况是正常的。	这个情况不是反常的。	entailment
这个社区不是贫穷的。	这个社区是富足的。	entailment
这个社区是贫穷的。	这个社区不是富足的。	entailment
这个海岸不是晴朗的。	这个海岸是阴沉的。	entailment
这个海岸是晴朗的。	这个海岸不是阴沉的。	entailment
这个镇子不是平坦的。	这个镇子是陡峭的。	entailment
这个镇子是平坦的。	这个镇子不是陡峭的。	entailment
这个答复不是清楚的。	这个答复是模糊的。	entailment
这个答复是清楚的。	这个答复不是模糊的。	entailment
这只老鼠不是生病的。	这只老鼠是健康的。	entailment
这只老鼠是生病的。	这只老鼠不是健康的。	entailment
这个取景器不是安全的。	这个取景器是危险的。	entailment
这个取景器是安全的。	这个取景器不是危险的。	entailment
这次货物不是完整的。	这次货物是缺失的。	entailment
这次货物是完整的。	这次货物不是缺失的。	entailment
这片大海不是平静的。	这片大海是汹涌的。	entailment
这片大海是平静的。	这片大海不是汹涌的。	entailment
这个结尾不是一定的。	这个结尾是可能的。	entailment
这个结尾是一定的。	这个结尾不是可能的。	entailment
这条大街不是笔直的。	这条大街是弯曲的。	entailment
这条大街是笔直的。	这条大街不是弯曲的。	entailment
这个环不是完整的。	这个环是残缺的。	entailment
这个环是完整的。	这个环不是残缺的。	entailment
这数量不是失控的。	这数量是稳定的。	entailment
这数量是失控的。	这数量不是稳定的。	entailment
这互联网不是危险的。	这互联网是安全的。	entailment
这互联网是危险的。	这互联网不是安全的。	entailment
这种感觉不是古怪的。	这种感觉是正常的。	entailment
这种感觉是古怪的。	这种感觉不是正常的。	entailment
这个背景不是正常的。	这个背景是反常的。	entailment
这个背景是正常的。	这个背景不是反常的。	entailment
这辆卡车不是安全的。	这辆卡车是危险的。	entailment
这辆卡车是安全的。	这辆卡车不是危险的。	entailment
这个过渡不是完整的。	这个过渡是残缺的。	entailment
这个过渡是完整的。	这个过渡不是残缺的。	entailment
这个价值不是模糊的。	这个价值是确定的。	entailment
这个价值是模糊的。	这个价值不是确定的。	entailment
这个景观不是不同的。	这个景观是相同的。	entailment
这个景观是不同的。	这个景观不是相同的。	entailment
这次开始不是不顺的。	这次开始是顺利的。	entailment
这次开始是不顺的。	这次开始不是顺利的。	entailment
这个星球不是潮湿的。	这个星球是干燥的。	entailment
这个星球是潮湿的。	这个星球不是干燥的。	entailment
这杯咖啡不是香甜的。	这杯咖啡是苦涩的。	entailment
这杯咖啡是香甜的。	这杯咖啡不是苦涩的。	entailment
这把刀身不是笔直的。	这把刀身是弯曲的。	entailment
这把刀身是笔直的。	这把刀身不是弯曲的。	entailment
这片地不是平坦的。	这片地是坑洼的。	entailment
这片地是平坦的。	这片地不是坑洼的。	entailment
这个概念不是相同的。	这个概念是不同的。	entailment
这个概念是相同的。	这个概念不是不同的。	entailment
这天天气不是不同的。	这天天气是相同的。	entailment
这天天气是不同的。	这天天气不是相同的。	entailment
这里内部不是相同的。	这里内部是不同的。	entailment
这里内部是相同的。	这里内部不是不同的。	entailment
这个尺寸不是正常的。	这个尺寸是反常的。	entailment
这个尺寸是正常的。	这个尺寸不是反常的。	entailment
这个差别不是深刻的。	这个差别是浅显的。	entailment
这个差别是深刻的。	这个差别不是浅显的。	entailment
这土壤不是潮湿的。	这土壤是干燥的。	entailment
这土壤是潮湿的。	这土壤不是干燥的。	entailment
这个意思不是讨厌的。	这个意思是喜欢的。	entailment
这个意思是讨厌的。	这个意思不是喜欢的。	entailment
这个领域不是肮脏的。	这个领域是干净的。	entailment
这个领域是肮脏的。	这个领域不是干净的。	entailment
这次处理不是完整的。	这次处理是缺失的。	entailment
这次处理是完整的。	这次处理不是缺失的。	entailment
这片大海不是干净的。	这片大海是肮脏的。	entailment
这片大海是干净的。	这片大海不是肮脏的。	entailment
这树林不是完整的。	这树林是残缺的。	entailment
这树林是完整的。	这树林不是残缺的。	entailment
这次奋斗不是一定的。	这次奋斗是可能的。	entailment
这次奋斗是一定的。	这次奋斗不是可能的。	entailment
这次态度不是不同的。	这次态度是相同的。	entailment
这次态度是不同的。	这次态度不是相同的。	entailment
这个意图不是清楚的。	这个意图是模糊的。	entailment
这个意图是清楚的。	这个意图不是模糊的。	entailment
这间别墅不是平坦的。	这间别墅是坑洼的。	entailment
这间别墅是平坦的。	这间别墅不是坑洼的。	entailment
这深度不是异常的。	这深度是正常的。	entailment
这深度是异常的。	这深度不是正常的。	entailment
这些包装材料不是相同的。	这些包装材料是不同的。	entailment
这些包装材料是相同的。	这些包装材料不是不同的。	entailment
这种含酒精饮料不是纯正的。	这种含酒精饮料是冒牌的。	entailment
这种含酒精饮料是纯正的。	这种含酒精饮料不是冒牌的。	entailment
这种可能性不是推测的。	这种可能性是确定的。	entailment
这种可能性是推测的。	这种可能性不是确定的。	entailment
这些化学成分不是相同的。	这些化学成分是不同的。	entailment
这些化学成分是相同的。	这些化学成分不是不同的。	entailment
这次旅程不是危险的。	这次旅程是安全的。	entailment
这次旅程是危险的。	这次旅程不是安全的。	entailment
这宇宙不是反常的。	这宇宙是正常的。	entailment
这宇宙是反常的。	这宇宙不是正常的。	entailment
这项技术不是可能的。	这项技术是确定的。	entailment
这项技术是可能的。	这项技术不是确定的。	entailment
这位成年女子不是安全的。	这位成年女子是危险的。	entailment
这位成年女子是安全的。	这位成年女子不是危险的。	entailment
这个原因不是可能的。	这个原因是确定的。	entailment
这个原因是可能的。	这个原因不是确定的。	entailment
这个可编程逻辑控制器不是独立的。	这个可编程逻辑控制器是组合的。	entailment
这个可编程逻辑控制器是独立的。	这个可编程逻辑控制器不是组合的。	entailment
这块土壤不是纯净的。	这块土壤是污染的。	entailment
这块土壤是纯净的。	这块土壤不是污染的。	entailment
这个宝贝不是健康的。	这个宝贝是生病的。	entailment
这个宝贝是健康的。	这个宝贝不是生病的。	entailment
这种病毒不是危险的。	这种病毒是安全的。	entailment
这种病毒是危险的。	这种病毒不是安全的。	entailment
这间内衣不是长袖的。	这间内衣是短袖的。	entailment
这间内衣是长袖的。	这间内衣不是短袖的。	entailment
这未来不是危险的。	这未来是安全的。	entailment
这未来是危险的。	这未来不是安全的。	entailment
这个数量不是奇怪的。	这个数量是正常的。	entailment
这个数量是奇怪的。	这个数量不是正常的。	entailment
这个星球不是健康的。	这个星球是污染的。	entailment
这个星球是健康的。	这个星球不是污染的。	entailment
这次开始不是古怪的。	这次开始是正常的。	entailment
这次开始是古怪的。	这次开始不是正常的。	entailment
这种声音不是正常的。	这种声音是异常的。	entailment
这种声音是正常的。	这种声音不是异常的。	entailment
这个道德原则不是清楚的。	这个道德原则是模糊的。	entailment
这个道德原则是清楚的。	这个道德原则不是模糊的。	entailment
这次输出不是正常的。	这次输出是反常的。	entailment
这次输出是正常的。	这次输出不是反常的。	entailment
这块玻璃不是笔直的。	这块玻璃是弯曲的。	entailment
这块玻璃是笔直的。	这块玻璃不是弯曲的。	entailment
这种化学成分不是不同的。	这种化学成分是相同的。	entailment
这种化学成分是不同的。	这种化学成分不是相同的。	entailment
这个厨房不是干净的。	这个厨房是肮脏的。	entailment
这个厨房是干净的。	这个厨房不是肮脏的。	entailment
这间房屋不是肮脏的。	这间房屋是干净的。	entailment
这间房屋是肮脏的。	这间房屋不是干净的。	entailment
这次安装不是完整的。	这次安装是残缺的。	entailment
这次安装是完整的。	这次安装不是残缺的。	entailment
这块结晶不是纯净的。	这块结晶是混杂的。	entailment
这块结晶是纯净的。	这块结晶不是混杂的。	entailment
这网格线不是笔直的。	这网格线是弯曲的。	entailment
这网格线是笔直的。	这网格线不是弯曲的。	entailment
这个边缘不是平整的。	这个边缘是粗糙的。	entailment
这个边缘是平整的。	这个边缘不是粗糙的。	entailment
这些购物者不是饥饿的。	这些购物者是饱足的。	entailment
这些购物者是饥饿的。	这些购物者不是饱足的。	entailment
这宇宙不是已知的。	这宇宙是未知的。	entailment
这宇宙是已知的。	这宇宙不是未知的。	entailment
这个后果不是古怪的。	这个后果是正常的。	entailment
这个后果是古怪的。	这个后果不是正常的。	entailment
这水不是平静的。	这水是汹涌的。	entailment
这水是平静的。	这水不是汹涌的。	entailment
这些全体船员不是安全的。	这些全体船员是危险的。	entailment
这些全体船员是安全的。	这些全体船员不是危险的。	entailment
这个结论不是确定的。	这个结论是可能的。	entailment
这个结论是确定的。	这个结论不是可能的。	entailment
这个宝贝不是饥饿的。	这个宝贝是饱足的。	entailment
这个宝贝是饥饿的。	这个宝贝不是饱足的。	entailment
这顶部不是平坦的。	这顶部是陡峭的。	entailment
这顶部是平坦的。	这顶部不是陡峭的。	entailment
这头发不是光滑的。	这头发是毛躁的。	entailment
这头发是光滑的。	这头发不是毛躁的。	entailment
这些化学成分不是古怪的。	这些化学成分是正常的。	entailment
这些化学成分是古怪的。	这些化学成分不是正常的。	entailment
这个伤害不是长久的。	这个伤害是暂时的。	entailment
这个伤害是长久的。	这个伤害不是暂时的。	entailment
这个后果不是可能的。	这个后果是确定的。	entailment
这个后果是可能的。	这个后果不是确定的。	entailment
这个浴室不是干净的。	这个浴室是肮脏的。	entailment
这个浴室是干净的。	这个浴室不是肮脏的。	entailment
这个联邦不是独立的。	这个联邦是联合的。	entailment
这个联邦是独立的。	这个联邦不是联合的。	entailment
这个真相不是清楚的。	这个真相是模糊的。	entailment
这个真相是清楚的。	这个真相不是模糊的。	entailment
这块土砖不是潮湿的。	这块土砖是干燥的。	entailment
这块土砖是潮湿的。	这块土砖不是干燥的。	entailment
这个组织不是正常的。	这个组织是反常的。	entailment
这个组织是正常的。	这个组织不是反常的。	entailment
这个表册不是完整的。	这个表册是残缺的。	entailment
这个表册是完整的。	这个表册不是残缺的。	entailment
这件医院不是私人的。	这件医院是公立的。	entailment
这件医院是私人的。	这件医院不是公立的。	entailment
这片海不是污染的。	这片海是健康的。	entailment
这片海是污染的。	这片海不是健康的。	entailment
这个远景不是清楚的。	这个远景是模糊的。	entailment
这个远景是清楚的。	这个远景不是模糊的。	entailment
这次逃跑不是可能的。	这次逃跑是一定的。	entailment
这次逃跑是可能的。	这次逃跑不是一定的。	entailment
这河道不是潮湿的。	这河道是干燥的。	entailment
这河道是潮湿的。	这河道不是干燥的。	entailment
这个地基不是坚固的。	这个地基是松散的。	entailment
这个地基是坚固的。	这个地基不是松散的。	entailment
这个周期不是完整的。	这个周期是缺失的。	entailment
这个周期是完整的。	这个周期不是缺失的。	entailment
这些间谍软件不是相同的。	这些间谍软件是不同的。	entailment
这些间谍软件是相同的。	这些间谍软件不是不同的。	entailment
这些动物不是饥饿的。	这些动物是饱足的。	entailment
这些动物是饥饿的。	这些动物不是饱足的。	entailment
这神谕不是可能的。	这神谕是确定的。	entailment
这神谕是可能的。	这神谕不是确定的。	entailment
这种复杂性不是深刻的。	这种复杂性是浅显的。	entailment
这种复杂性是深刻的。	这种复杂性不是浅显的。	entailment
这位女孩不是健康的。	这位女孩是生病的。	entailment
这位女孩是健康的。	这位女孩不是生病的。	entailment
这个网状物不是危险的。	这个网状物是安全的。	entailment
这个网状物是危险的。	这个网状物不是安全的。	entailment
这只鸡不是饥饿的。	这只鸡是饱足的。	entailment
这只鸡是饥饿的。	这只鸡不是饱足的。	entailment
这片湖不是干净的。	这片湖是肮脏的。	entailment
这片湖是干净的。	这片湖不是肮脏的。	entailment
这个平衡不是正常的。	这个平衡是异常的。	entailment
这个平衡是正常的。	这个平衡不是异常的。	entailment
这次回来不是异常的。	这次回来是正常的。	entailment
这次回来是异常的。	这次回来不是正常的。	entailment
这协会不是独立的。	这协会是资助的。	entailment
这协会是独立的。	这协会不是资助的。	entailment
这块黏土不是干燥的。	这块黏土是潮湿的。	entailment
这块黏土是干燥的。	这块黏土不是潮湿的。	entailment
这块金刚石不是纯净的。	这块金刚石是混杂的。	entailment
这块金刚石是纯净的。	这块金刚石不是混杂的。	entailment
这些结论不是相同的。	这些结论是不同的。	entailment
这些结论是相同的。	这些结论不是不同的。	entailment
这个见解不是可能的。	这个见解是确定的。	entailment
这个见解是可能的。	这个见解不是确定的。	entailment
这空气不是污浊的。	这空气是清新的。	entailment
这空气是污浊的。	这空气不是清新的。	entailment
这些别墅不是不同的。	这些别墅是相同的。	entailment
这些别墅是不同的。	这些别墅不是相同的。	entailment
这沙土不是平整的。	这沙土是坑洼的。	entailment
这沙土是平整的。	这沙土不是坑洼的。	entailment
这个答复不是直接的。	这个答复是间接的。	entailment
这个答复是直接的。	这个答复不是间接的。	entailment
这涉及不是深刻的。	这涉及是浅显的。	entailment
这涉及是深刻的。	这涉及不是浅显的。	entailment
这次医学检查不是昂贵的。	这次医学检查是便宜的。	entailment
这次医学检查是昂贵的。	这次医学检查不是便宜的。	entailment
这个星球不是年轻的。	这个星球是古老的。	entailment
这个星球是年轻的。	这个星球不是古老的。	entailment
这间花店不是热闹的。	这间花店是冷清的。	entailment
这间花店是热闹的。	这间花店不是冷清的。	entailment
这个古罗马硬币的不是古老的。	这个古罗马硬币的是崭新的。	entailment
这个古罗马硬币的是古老的。	这个古罗马硬币的不是崭新的。	entailment
这油漆不是厚重的。	这油漆是稀薄的。	entailment
这油漆是厚重的。	这油漆不是稀薄的。	entailment
这天交通不是通畅的。	这天交通是堵塞的。	entailment
这天交通是通畅的。	这天交通不是堵塞的。	entailment
这个温度不是舒适的。	这个温度是不适的。	entailment
这个温度是舒适的。	这个温度不是不适的。	entailment
这位成年男子不是瘦弱的。	这位成年男子是强壮的。	entailment
这位成年男子是瘦弱的。	这位成年男子不是强壮的。	entailment
这个案例不是有趣的。	这个案例是无趣的。	entailment
这个案例是有趣的。	这个案例不是无趣的。	entailment
这次袭击不是直接的。	这次袭击是间接的。	entailment
这次袭击是直接的。	这次袭击不是间接的。	entailment
这个方法不是困难的。	这个方法是容易的。	entailment
这个方法是困难的。	这个方法不是容易的。	entailment
这神谕不是古老的。	这神谕是崭新的。	entailment
这神谕是古老的。	这神谕不是崭新的。	entailment
这篇文章不是优秀的。	这篇文章是糟糕的。	entailment
这篇文章是优秀的。	这篇文章不是糟糕的。	entailment
这个费用不是庞大的。	这个费用是微小的。	entailment
这个费用是庞大的。	这个费用不是微小的。	entailment
这看起来不是昂贵的。	这看起来是便宜的。	entailment
这看起来是昂贵的。	这看起来不是便宜的。	entailment
这瓶饮料不是寒冷的。	这瓶饮料是滚烫的。	entailment
这瓶饮料是寒冷的。	这瓶饮料不是滚烫的。	entailment
这个解释不是简单的。	这个解释是复杂的。	entailment
这个解释是简单的。	这个解释不是复杂的。	entailment
这间公寓不是干净的。	这间公寓是肮脏的。	entailment
这间公寓是干净的。	这间公寓不是肮脏的。	entailment
这本书不是简短的。	这本书是冗长的。	entailment
这本书是简短的。	这本书不是冗长的。	entailment
这个贵族不是富有的。	这个贵族是贫穷的。	entailment
这个贵族是富有的。	这个贵族不是贫穷的。	entailment
这个饰品不是昂贵的。	这个饰品是便宜的。	entailment
这个饰品是昂贵的。	这个饰品不是便宜的。	entailment
这个药物不是昂贵的。	这个药物是便宜的。	entailment
这个药物是昂贵的。	这个药物不是便宜的。	entailment
这座城堡不是高大的。	这座城堡是矮小的。	entailment
这座城堡是高大的。	这座城堡不是矮小的。	entailment
这个体积不是巨大的。	这个体积是微小的。	entailment
这个体积是巨大的。	这个体积不是微小的。	entailment
这水不是寒冷的。	这水是滚烫的。	entailment
这水是寒冷的。	这水不是滚烫的。	entailment
这本小册子不是干净的。	这本小册子是肮脏的。	entailment
这本小册子是干净的。	这本小册子不是肮脏的。	entailment
这个家庭不是贫穷的。	这个家庭是富有的。	entailment
这个家庭是贫穷的。	这个家庭不是富有的。	entailment
这个产品不是昂贵的。	这个产品是便宜的。	entailment
这个产品是昂贵的。	这个产品不是便宜的。	entailment
这片树林不是年轻的。	这片树林是古老 的。	entailment
这片树林是年轻的。	这片树林不是古老 的。	entailment
这个衣袋不是宽大的。	这个衣袋是窄小的。	entailment
这个衣袋是宽大的。	这个衣袋不是窄小的。	entailment
这个岛不是巨型的。	这个岛是迷你的。	entailment
这个岛是巨型的。	这个岛不是迷你的。	entailment
这个基础不是牢固的。	这个基础是松动的。	entailment
这个基础是牢固的。	这个基础不是松动的。	entailment
这个预测不是不详的。	这个预测是吉利的。	entailment
这个预测是不详的。	这个预测不是吉利的。	entailment
这段维基百科不是直接的。	这段维基百科是间接的。	entailment
这段维基百科是直接的。	这段维基百科不是间接的。	entailment
这个范围不是狭窄的。	这个范围是宽阔的。	entailment
这个范围是狭窄的。	这个范围不是宽阔的。	entailment
这个见解不是狭隘的。	这个见解是宽阔的。	entailment
这个见解是狭隘的。	这个见解不是宽阔的。	entailment
这片土壤不是富有的。	这片土壤是贫穷的。	entailment
这片土壤是富有的。	这片土壤不是贫穷的。	entailment
这所学校不是巨大的。	这所学校是迷你的。	entailment
这所学校是巨大的。	这所学校不是迷你的。	entailment
这件内衣不是干净的。	这件内衣是肮脏的。	entailment
这件内衣是干净的。	这件内衣不是肮脏的。	entailment
这杯咖啡不是难喝的。	这杯咖啡是美味的。	entailment
这杯咖啡是难喝的。	这杯咖啡不是美味的。	entailment
这个政府不是弱小的。	这个政府是强大的。	entailment
这个政府是弱小的。	这个政府不是强大的。	entailment
这块皮不是厚实的。	这块皮是稀薄的。	entailment
这块皮是厚实的。	这块皮不是稀薄的。	entailment
这路况不是糟糕的。	这路况是不错的。	entailment
这路况是糟糕的。	这路况不是不错的。	entailment
这次物资不是昂贵的。	这次物资是便宜的。	entailment
这次物资是昂贵的。	这次物资不是便宜的。	entailment
这条尾巴不是粗大的。	这条尾巴是纤细的。	entailment
这条尾巴是粗大的。	这条尾巴不是纤细的。	entailment
这个栖息地不是贫穷的。	这个栖息地是富有的。	entailment
这个栖息地是贫穷的。	这个栖息地不是富有的。	entailment
这人民币不是贬值的。	这人民币是增值的。	entailment
这人民币是贬值的。	这人民币不是增值的。	entailment
这位首席执行官不是年轻的。	这位首席执行官是年迈的。	entailment
这位首席执行官是年轻的。	这位首席执行官不是年迈的。	entailment
这块硬件不是昂贵的。	这块硬件是便宜的。	entailment
这块硬件是昂贵的。	这块硬件不是便宜的。	entailment
这些令人费解的事不是简单的。	这些令人费解的事是复杂的。	entailment
这些令人费解的事是简单的。	这些令人费解的事不是复杂的。	entailment
这口井不是深邃的。	这口井是浅显的。	entailment
这口井是深邃的。	这口井不是浅显的。	entailment
这个结合体不是糟糕的。	这个结合体是不错的。	entailment
这个结合体是糟糕的。	这个结合体不是不错的。	entailment
这个圆圈不是宽阔的。	这个圆圈是狭窄的。	entailment
这个圆圈是宽阔的。	这个圆圈不是狭窄的。	entailment
这块面包不是稀薄的。	这块面包是厚实的。	entailment
这块面包是稀薄的。	这块面包不是厚实的。	entailment
这些基础设施不是松动的。	这些基础设施是牢固的。	entailment
这些基础设施是松动的。	这些基础设施不是牢固的。	entailment
这间花店不是老旧的。	这间花店是崭新的。	entailment
这间花店是老旧的。	这间花店不是崭新的。	entailment
这件内衣不是昂贵的。	这件内衣是便宜的。	entailment
这件内衣是昂贵的。	这件内衣不是便宜的。	entailment
这个矿洞不是黑暗的。	这个矿洞是光亮的。	entailment
这个矿洞是黑暗的。	这个矿洞不是光亮的。	entailment
这片湖不是巨大的。	这片湖是迷你的。	entailment
这片湖是巨大的。	这片湖不是迷你的。	entailment
这台摄像机不是笨重的。	这台摄像机是轻盈的。	entailment
这台摄像机是笨重的。	这台摄像机不是轻盈的。	entailment
这个塑像不是粗短的。	这个塑像是纤长的。	entailment
这个塑像是粗短的。	这个塑像不是纤长的。	entailment
这个发动机罩不是冰凉的。	这个发动机罩是温暖的。	entailment
这个发动机罩是冰凉的。	这个发动机罩不是温暖的。	entailment
这个机械不是笨重的。	这个机械是轻盈的。	entailment
这个机械是笨重的。	这个机械不是轻盈的。	entailment
这个问题不是复杂的。	这个问题是简单的。	entailment
这个问题是复杂的。	这个问题不是简单的。	entailment
这个奖不是庞大的。	这个奖是微笑的。	entailment
这个奖是庞大的。	这个奖不是微笑的。	entailment
这次恢复不是短暂的。	这次恢复是长久的。	entailment
这次恢复是短暂的。	这次恢复不是长久的。	entailment
这片海洋不是浅显的。	这片海洋是深邃的。	entailment
这片海洋是浅显的。	这片海洋不是深邃的。	entailment
这位杂技演员不是年迈的。	这位杂技演员是年轻的。	entailment
这位杂技演员是年迈的。	这位杂技演员不是年轻的。	entailment
这个岸不是遥远的。	这个岸是附近的。	entailment
这个岸是遥远的。	这个岸不是附近的。	entailment
这个声音不是伤心的。	这个声音是开心的。	entailment
这个声音是伤心的。	这个声音不是开心的。	entailment
这个团队不是老旧的。	这个团队是全新的。	entailment
这个团队是老旧的。	这个团队不是全新的。	entailment
这块墓地不是狭小的。	这块墓地是宽敞的。	entailment
这块墓地是狭小的。	这块墓地不是宽敞的。	entailment
这次伤害不是长久的。	这次伤害是暂时的。	entailment
这次伤害是长久的。	这次伤害不是暂时的。	entailment
这将来不是有趣的。	这将来是无趣的。	entailment
这将来是有趣的。	这将来不是无趣的。	entailment
这土壤不是厚重的。	这土壤是稀薄的。	entailment
这土壤是厚重的。	这土壤不是稀薄的。	entailment
这次计划不是贫穷的。	这次计划是富有的。	entailment
这次计划是贫穷的。	这次计划不是富有的。	entailment
这部电影不是糟糕的。	这部电影是出色的。	entailment
这部电影是糟糕的。	这部电影不是出色的。	entailment
这个处理不是优秀的。	这个处理是糟糕的。	entailment
这个处理是优秀的。	这个处理不是糟糕的。	entailment
这次转变不是直接的。	这次转变是间接的。	entailment
这次转变是直接的。	这次转变不是间接的。	entailment
这名劳动者不是幼小的。	这名劳动者是衰老的。	entailment
这名劳动者是幼小的。	这名劳动者不是衰老的。	entailment
这次任务不是容易的。	这次任务是困难的。	entailment
这次任务是容易的。	这次任务不是困难的。	entailment
这个证据不是容易的。	这个证据是困难的。	entailment
这个证据是容易的。	这个证据不是困难的。	entailment
这名购物者不是年迈的。	这名购物者是年轻的。	entailment
这名购物者是年迈的。	这名购物者不是年轻的。	entailment
这个协会不是强大的。	这个协会是弱小的。	entailment
这个协会是强大的。	这个协会不是弱小的。	entailment
这条轨道不是狭窄的。	这条轨道是宽阔的。	entailment
这条轨道是狭窄的。	这条轨道不是宽阔的。	entailment
这人不是肥胖的。	这人是瘦弱的。	entailment
这人是肥胖的。	这人不是瘦弱的。	entailment
这座城市不是古老的。	这座城市是新兴的。	entailment
这座城市是古老的。	这座城市不是新兴的。	entailment
这座学校不是崭新的。	这座学校是老旧的。	entailment
这座学校是崭新的。	这座学校不是老旧的。	entailment
这家医院不是昂贵的。	这家医院是便宜的。	entailment
这家医院是昂贵的。	这家医院不是便宜的。	entailment
这个技巧不是容易的。	这个技巧是困难的。	entailment
这个技巧是容易的。	这个技巧不是困难的。	entailment
这个系统不是糟糕的。	这个系统是优秀的。	entailment
这个系统是糟糕的。	这个系统不是优秀的。	entailment
这位女孩不是肥胖的。	这位女孩是瘦弱的。	entailment
这位女孩是肥胖的。	这位女孩不是瘦弱的。	entailment
这碗汤不是冰冷的。	这碗汤是温暖的。	entailment
这碗汤是冰冷的。	这碗汤不是温暖的。	entailment
这个解决方案不是简单的。	这个解决方案是复杂的。	entailment
这个解决方案是简单的。	这个解决方案不是复杂的。	entailment
这夜不是冗长的。	这夜是短暂的。	entailment
这夜是冗长的。	这夜不是短暂的。	entailment
这尾巴不是粗短的。	这尾巴是纤长的。	entailment
这尾巴是粗短的。	这尾巴不是纤长的。	entailment
这互联网不是安全的。	这互联网是危险的。	entailment
这互联网是安全的。	这互联网不是危险的。	entailment
这只芦苇不是幼小的。	这只芦苇是衰老的。	entailment
这只芦苇是幼小的。	这只芦苇不是衰老的。	entailment
这张票不是昂贵的。	这张票是便宜的。	entailment
这张票是昂贵的。	这张票不是便宜的。	entailment
这次失去不是沉重的。	这次失去是轻松的。	entailment
这次失去是沉重的。	这次失去不是轻松的。	entailment
这次注射不是直接的。	这次注射是间接的。	entailment
这次注射是直接的。	这次注射不是间接的。	entailment
这空气不是悲伤的。	这空气是愉快的。	entailment
这空气是悲伤的。	这空气不是愉快的。	entailment
这项技术不是老旧的。	这项技术是新兴的。	entailment
这项技术是老旧的。	这项技术不是新兴的。	entailment
这部电影不是冷酷的。	这部电影是温暖的。	entailment
这部电影是冷酷的。	这部电影不是温暖的。	entailment
这个芦苇荡不是安全的。	这个芦苇荡是危险的。	entailment
这个芦苇荡是安全的。	这个芦苇荡不是危险的。	entailment
这小孩不是快乐的。	这小孩是悲伤的。	entailment
这小孩是快乐的。	这小孩不是悲伤的。	entailment
这天气不是美好的。	这天气是糟糕的。	entailment
这天气是美好的。	这天气不是糟糕的。	entailment
这个机械装置不是简单的。	这个机械装置是复杂的。	entailment
这个机械装置是简单的。	这个机械装置不是复杂的。	entailment
这床上用品不是厚实的。	这床上用品是单薄的。	entailment
这床上用品是厚实的。	这床上用品不是单薄的。	entailment
这只老鼠不是肥胖的。	这只老鼠是瘦弱的。	entailment
这只老鼠是肥胖的。	这只老鼠不是瘦弱的。	entailment
这次休息不是有趣的。	这次休息是无趣的。	entailment
这次休息是有趣的。	这次休息不是无趣的。	entailment
这茶叶不是茂盛的。	这茶叶是衰败的。	entailment
这茶叶是茂盛的。	这茶叶不是衰败的。	entailment
这次登山不是困难的。	这次登山是容易的。	entailment
这次登山是困难的。	这次登山不是容易的。	entailment
这个语气不是冰凉的。	这个语气是温暖的。	entailment
这个语气是冰凉的。	这个语气不是温暖的。	entailment
这古罗马匕首不是短小的。	这古罗马匕首是粗长的。	entailment
这古罗马匕首是短小的。	这古罗马匕首不是粗长的。	entailment
这块金属不是巨大的。	这块金属是微小的。	entailment
这块金属是巨大的。	这块金属不是微小的。	entailment
这张床不是狭窄的。	这张床是宽阔的。	entailment
这张床是狭窄的。	这张床不是宽阔的。	entailment
这个系统不是虚弱的。	这个系统是强大的。	entailment
这个系统是虚弱的。	这个系统不是强大的。	entailment
这一代不是弱小的。	这一代是强大的。	entailment
这一代是弱小的。	这一代不是强大的。	entailment
这个计划不是简单的。	这个计划是复杂的。	entailment
这个计划是简单的。	这个计划不是复杂的。	entailment
这个结尾不是容易的。	这个结尾是困难的。	entailment
这个结尾是容易的。	这个结尾不是困难的。	entailment
这碗调味汁不是滚烫的。	这碗调味汁是冰冷的。	entailment
这碗调味汁是滚烫的。	这碗调味汁不是冰冷的。	entailment
这次休息不是冗长的。	这次休息是短暂的。	entailment
这次休息是冗长的。	这次休息不是短暂的。	entailment
这次选择不是直接的。	这次选择是间接的。	entailment
这次选择是直接的。	这次选择不是间接的。	entailment
这块皮革不是厚实的。	这块皮革是单薄的。	entailment
这块皮革是厚实的。	这块皮革不是单薄的。	entailment
这复杂度不是巨大的。	这复杂度是微小的。	entailment
这复杂度是巨大的。	这复杂度不是微小的。	entailment
这匹马不是衰老的。	这匹马是年幼的。	entailment
这匹马是衰老的。	这匹马不是年幼的。	entailment
这种感觉不是舒适的。	这种感觉是不适的。	entailment
这种感觉是舒适的。	这种感觉不是不适的。	entailment
这匹马不是快乐的。	这匹马是悲伤的。	entailment
这匹马是快乐的。	这匹马不是悲伤的。	entailment
这南方不是遥远的。	这南方是附近的。	entailment
这南方是遥远的。	这南方不是附近的。	entailment
这个关系不是紧密的。	这个关系是疏远的。	entailment
这个关系是紧密的。	这个关系不是疏远的。	entailment
这次解释不是容易的。	这次解释是困难的。	entailment
这次解释是容易的。	这次解释不是困难的。	entailment
这片森林不是狭窄的。	这片森林是宽阔的。	entailment
这片森林是狭窄的。	这片森林不是宽阔的。	entailment
这茶叶不是便宜的。	这茶叶是昂贵的。	entailment
这茶叶是便宜的。	这茶叶不是昂贵的。	entailment
这个列表不是冗长的。	这个列表是短小的。	entailment
这个列表是冗长的。	这个列表不是短小的。	entailment
这次治疗不是昂贵的。	这次治疗是便宜的。	entailment
这次治疗是昂贵的。	这次治疗不是便宜的。	entailment
这个餐馆不是干净的。	这个餐馆是肮脏的。	entailment
这个餐馆是干净的。	这个餐馆不是肮脏的。	entailment
这只珠宝不是简单的。	这只珠宝是复杂的。	entailment
这只珠宝是简单的。	这只珠宝不是复杂的。	entailment
这个时钟不是有趣的。	这个时钟是无趣的。	entailment
这个时钟是有趣的。	这个时钟不是无趣的。	entailment
这个空间不是宽阔的。	这个空间是狭窄的。	entailment
这个空间是宽阔的。	这个空间不是狭窄的。	entailment
这个星球不是冰冷的。	这个星球是温暖的。	entailment
这个星球是冰冷的。	这个星球不是温暖的。	entailment
这个助行器不是崭新的。	这个助行器是老旧的。	entailment
这个助行器是崭新的。	这个助行器不是老旧的。	entailment
这块肥皂不是便宜的。	这块肥皂是昂贵的。	entailment
这块肥皂是便宜的。	这块肥皂不是昂贵的。	entailment
这片树林不是小型的。	这片树林是大型的。	entailment
这片树林是小型的。	这片树林不是大型的。	entailment
这种液体不是粘稠的。	这种液体是稀薄的。	entailment
这种液体是粘稠的。	这种液体不是稀薄的。	entailment
这条狗不是肥胖的。	这条狗是瘦弱的。	entailment
这条狗是肥胖的。	这条狗不是瘦弱的。	entailment
这座桥不是狭窄的。	这座桥是宽阔的。	entailment
这座桥是狭窄的。	这座桥不是宽阔的。	entailment
这个结合体不是有趣的。	这个结合体是无趣的。	entailment
这个结合体是有趣的。	这个结合体不是无趣的。	entailment
这位伯爵不是贫穷的。	这位伯爵是富有的。	entailment
这位伯爵是贫穷的。	这位伯爵不是富有的。	entailment
这个情节不是简单的。	这个情节是复杂的。	entailment
这个情节是简单的。	这个情节不是复杂的。	entailment
这个水塘不是冰冷的。	这个水塘是温暖的。	entailment
这个水塘是冰冷的。	这个水塘不是温暖的。	entailment
这个体育场不是老旧的。	这个体育场是崭新的。	entailment
这个体育场是老旧的。	这个体育场不是崭新的。	entailment
这条公路不是狭窄的。	这条公路是宽阔的。	entailment
这条公路是狭窄的。	这条公路不是宽阔的。	entailment
这经济形势不是困难的。	这经济形势是容易的。	entailment
这经济形势是困难的。	这经济形势不是容易的。	entailment
这个翻译不是直接的。	这个翻译是间接的。	entailment
这个翻译是直接的。	这个翻译不是间接的。	entailment
这个真相不是简单的。	这个真相是复杂的。	entailment
这个真相是简单的。	这个真相不是复杂的。	entailment
这空气不是干净的。	这空气是肮脏的。	entailment
这空气是干净的。	这空气不是肮脏的。	entailment
这次送信不是直接的。	这次送信是间接的。	entailment
这次送信是直接的。	这次送信不是间接的。	entailment
这个卧室不是狭窄的。	这个卧室是宽敞的。	entailment
这个卧室是狭窄的。	这个卧室不是宽敞的。	entailment
这条裂纹不是粗大的。	这条裂纹是细小的。	entailment
这条裂纹是粗大的。	这条裂纹不是细小的。	entailment
这个位置不是冰冷的。	这个位置是温暖的。	entailment
这个位置是冰冷的。	这个位置不是温暖的。	entailment
这个陶器不是便宜的。	这个陶器是昂贵的。	entailment
这个陶器是便宜的。	这个陶器不是昂贵的。	entailment
这位病人不是快乐的。	这位病人是悲伤的。	entailment
这位病人是快乐的。	这位病人不是悲伤的。	entailment
这所学校不是小型的。	这所学校是大型的。	entailment
这所学校是小型的。	这所学校不是大型的。	entailment
这科学不是简单的。	这科学是复杂的。	entailment
这科学是简单的。	这科学不是复杂的。	entailment
这条线不是冗长的。	这条线是短小的。	entailment
这条线是冗长的。	这条线不是短小的。	entailment
这部电影不是短小的。	这部电影是冗长的。	entailment
这部电影是短小的。	这部电影不是冗长的。	entailment
这个海滩不是浅显的。	这个海滩是深邃的。	entailment
这个海滩是浅显的。	这个海滩不是深邃的。	entailment
这史密斯一家不是富有的。	这史密斯一家是贫穷的。	entailment
这史密斯一家是富有的。	这史密斯一家不是贫穷的。	entailment
这次跋涉不是漫长的。	这次跋涉是简短的。	entailment
这次跋涉是漫长的。	这次跋涉不是简短的。	entailment
这座城市不是巨大的。	这座城市是微小的。	entailment
这座城市是巨大的。	这座城市不是微小的。	entailment
这片大海不是宽阔的。	这片大海是狭窄的。	entailment
这片大海是宽阔的。	这片大海不是狭窄的。	entailment
这些燃料不是滚烫的。	这些燃料是冰冷的。	entailment
这些燃料是滚烫的。	这些燃料不是冰冷的。	entailment
这地面不是炎热的。	这地面是寒冷的。	entailment
这地面是炎热的。	这地面不是寒冷的。	entailment
这次目的地不是遥远的。	这次目的地是附近的。	entailment
这次目的地是遥远的。	这次目的地不是附近的。	entailment
这些战利品不是昂贵的。	这些战利品是便宜的。	entailment
这些战利品是昂贵的。	这些战利品不是便宜的。	entailment
这吉米一家不是无趣的。	这吉米一家是有趣的。	entailment
这吉米一家是无趣的。	这吉米一家不是有趣的。	entailment
这间花店不是老旧的。	这间花店是崭新的。	entailment
这间花店是老旧的。	这间花店不是崭新的。	entailment
这个广场不是狭窄的。	这个广场是宽阔的。	entailment
这个广场是狭窄的。	这个广场不是宽阔的。	entailment
这次下载不是直接的。	这次下载是间接的。	entailment
这次下载是直接的。	这次下载不是间接的。	entailment
这个客厅不是宽阔的。	这个客厅是狭窄的。	entailment
这个客厅是宽阔的。	这个客厅不是狭窄的。	entailment
这些军队不是虚弱的。	这些军队是强大的。	entailment
这些军队是虚弱的。	这些军队不是强大的。	entailment
这个情节不是有趣的。	这个情节是无趣的。	entailment
这个情节是有趣的。	这个情节不是无趣的。	entailment
这个洞不是巨大的。	这个洞是微小的。	entailment
这个洞是巨大的。	这个洞不是微小的。	entailment
这位女士不是高大的。	这位女士是矮小的。	entailment
这位女士是高大的。	这位女士不是矮小的。	entailment
这只猫不是瘦小的。	这只猫是肥胖的。	entailment
这只猫是瘦小的。	这只猫不是肥胖的。	entailment
这个世界不是冰冷的。	这个世界是温暖的。	entailment
这个世界是冰冷的。	这个世界不是温暖的。	entailment
这个精装本不是沉重的。	这个精装本是轻巧的。	entailment
这个精装本是沉重的。	这个精装本不是轻巧的。	entailment
这瓶葡萄酒不是昂贵的。	这瓶葡萄酒是便宜的。	entailment
这瓶葡萄酒是昂贵的。	这瓶葡萄酒不是便宜的。	entailment
这个大桶不是矮小的。	这个大桶是高大的。	entailment
这个大桶是矮小的。	这个大桶不是高大的。	entailment
这本小册子不是昂贵的。	这本小册子是便宜的。	entailment
这本小册子是昂贵的。	这本小册子不是便宜的。	entailment
这个宝贝不是快乐的。	这个宝贝是悲伤的。	entailment
这个宝贝是快乐的。	这个宝贝不是悲伤的。	entailment
这个入口不是狭窄的。	这个入口是宽阔的。	entailment
这个入口是狭窄的。	这个入口不是宽阔的。	entailment
这只芦苇不是高大的。	这只芦苇是短小的。	entailment
这只芦苇是高大的。	这只芦苇不是短小的。	entailment
这个气氛不是热闹的。	这个气氛是冷清的。	entailment
这个气氛是热闹的。	这个气氛不是冷清的。	entailment
这位老板不是快乐的。	这位老板是悲伤的。	entailment
这位老板是快乐的。	这位老板不是悲伤的。	entailment
这个座位不是宽阔的。	这个座位是狭窄的。	entailment
这个座位是宽阔的。	这个座位不是狭窄的。	entailment
这互联网不是繁琐的。	这互联网是便利的。	entailment
这互联网是繁琐的。	这互联网不是便利的。	entailment
这个看法不是美好的。	这个看法是糟糕的。	entailment
这个看法是美好的。	这个看法不是糟糕的。	entailment
这个危险不是微小的。	这个危险是巨大的。	entailment
这个危险是微小的。	这个危险不是巨大的。	entailment
这次需要不是严重的。	这次需要是轻度的。	entailment
这次需要是严重的。	这次需要不是轻度的。	entailment
这个情况不是悲观的。	这个情况是乐观的。	entailment
这个情况是悲观的。	这个情况不是乐观的。	entailment
这个助行器不是优质的。	这个助行器是劣质的。	entailment
这个助行器是优质的。	这个助行器不是劣质的。	entailment
这影响不是积极的。	这影响是消极的。	entailment
这影响是积极的。	这影响不是消极的。	entailment
这顶部不是崭新的。	这顶部是老旧的。	entailment
这顶部是崭新的。	这顶部不是老旧的。	entailment
这个外壳不是干净的。	这个外壳是肮脏的。	entailment
这个外壳是干净的。	这个外壳不是肮脏的。	entailment
这位船长不是快乐的。	这位船长是悲伤的。	entailment
这位船长是快乐的。	这位船长不是悲伤的。	entailment
这个边缘不是狭窄的。	这个边缘是宽阔的。	entailment
这个边缘是狭窄的。	这个边缘不是宽阔的。	entailment
这位市长不是高大的。	这位市长是矮小的。	entailment
这位市长是高大的。	这位市长不是矮小的。	entailment
这种字体不是巨大的。	这种字体是微小的。	entailment
这种字体是巨大的。	这种字体不是微小的。	entailment
这种茶叶不是甘甜的。	这种茶叶是苦涩的。	entailment
这种茶叶是甘甜的。	这种茶叶不是苦涩的。	entailment
这座机场不是遥远的。	这座机场是附近的。	entailment
这座机场是遥远的。	这座机场不是附近的。	entailment
这个地区不是富饶的。	这个地区是贫穷的。	entailment
这个地区是富饶的。	这个地区不是贫穷的。	entailment
这个乡镇不是贫穷的。	这个乡镇是富有的。	entailment
这个乡镇是贫穷的。	这个乡镇不是富有的。	entailment
这块干酪不是小块的。	这块干酪是大块的。	entailment
这块干酪是小块的。	这块干酪不是大块的。	entailment
这阵雨不是美好的。	这阵雨是糟糕的。	entailment
这阵雨是美好的。	这阵雨不是糟糕的。	entailment
这个游戏不是冰冷的。	这个游戏是温暖的。	entailment
这个游戏是冰冷的。	这个游戏不是温暖的。	entailment
这只鸡不是肥胖的。	这只鸡是瘦弱的。	entailment
这只鸡是肥胖的。	这只鸡不是瘦弱的。	entailment
这次流行性感冒不是严重的。	这次流行性感冒是轻度的。	entailment
这次流行性感冒是严重的。	这次流行性感冒不是轻度的。	entailment
这个基础设施不是贫穷的。	这个基础设施是富有的。	entailment
这个基础设施是贫穷的。	这个基础设施不是富有的。	entailment
这次回来不是快乐的。	这次回来是难受的。	entailment
这次回来是快乐的。	这次回来不是难受的。	entailment
这座公园不是崭新的。	这座公园是老旧的。	entailment
这座公园是崭新的。	这座公园不是老旧的。	entailment
这间厨房不是温暖的。	这间厨房是寒冷的。	entailment
这间厨房是温暖的。	这间厨房不是寒冷的。	entailment
这个过程不是漫长的。	这个过程是短暂的。	entailment
这个过程是漫长的。	这个过程不是短暂的。	entailment
这天不是寒冷的。	这天是温暖的。	entailment
这天是寒冷的。	这天不是温暖的。	entailment
这个核心不是坚硬的。	这个核心是柔软的。	entailment
这个核心是坚硬的。	这个核心不是柔软的。	entailment
这个后果不是贫穷的。	这个后果是富有的。	entailment
这个后果是贫穷的。	这个后果不是富有的。	entailment
这个方法不是困难的。	这个方法是容易的。	entailment
这个方法是困难的。	这个方法不是容易的。	entailment
这件内衣不是短小的。	这件内衣是宽大的。	entailment
这件内衣是短小的。	这件内衣不是宽大的。	entailment
这种布料不是粗糙的。	这种布料是光滑的。	entailment
这种布料是粗糙的。	这种布料不是光滑的。	entailment
这种程序不是昂贵的。	这种程序是便宜的。	entailment
这种程序是昂贵的。	这种程序不是便宜的。	entailment
这个气氛不是愉快的。	这个气氛是不快的。	entailment
这个气氛是愉快的。	这个气氛不是不快的。	entailment
这块银不是便宜的。	这块银是昂贵的。	entailment
这块银是便宜的。	这块银不是昂贵的。	entailment
这个后果不是直接的。	这个后果是间接的。	entailment
这个后果是直接的。	这个后果不是间接的。	entailment
这位教师不是贫穷的。	这位教师是富有的。	entailment
这位教师是贫穷的。	这位教师不是富有的。	entailment
这互联网不是困难的。	这互联网是容易的。	entailment
这互联网是困难的。	这互联网不是容易的。	entailment
这片海不是遥远的。	这片海是附近的。	entailment
这片海是遥远的。	这片海不是附近的。	entailment
这位妻子不是快乐的。	这位妻子是悲伤的。	entailment
这位妻子是快乐的。	这位妻子不是悲伤的。	entailment
这次预测不是寒冷的。	这次预测是炎热的。	entailment
这次预测是寒冷的。	这次预测不是炎热的。	entailment
这将来不是遥远的。	这将来是邻近的。	entailment
这将来是遥远的。	这将来不是邻近的。	entailment
这位学生不是快乐的。	这位学生是悲伤的。	entailment
这位学生是快乐的。	这位学生不是悲伤的。	entailment
这位陶工不是年轻的。	这位陶工是年迈的。	entailment
这位陶工是年轻的。	这位陶工不是年迈的。	entailment
这个树干不是狭窄的。	这个树干是宽阔的。	entailment
这个树干是狭窄的。	这个树干不是宽阔的。	entailment
这次引用不是直接的。	这次引用是间接的。	entailment
这次引用是直接的。	这次引用不是间接的。	entailment
这个方程式不是容易的。	这个方程式是困难的。	entailment
这个方程式是容易的。	这个方程式不是困难的。	entailment
这个价格不是便宜的。	这个价格是昂贵的。	entailment
这个价格是便宜的。	这个价格不是昂贵的。	entailment
这次市场营销不是直接的。	这次市场营销是间接的。	entailment
这次市场营销是直接的。	这次市场营销不是间接的。	entailment
这天气不是寒冷的。	这天气是温暖的。	entailment
这天气是寒冷的。	这天气不是温暖的。	entailment
这天不是晴朗的。	这天是阴沉的。	entailment
这天是晴朗的。	这天不是阴沉的。	entailment
这只鸟不是肥胖的。	这只鸟是瘦弱的。	entailment
这只鸟是肥胖的。	这只鸟不是瘦弱的。	entailment
