premise	hypothesis	label
这盐是世界上最纯净的盐。	这盐是我所见过最纯净的盐。	entailment
这首歌是我所见过最新颖的歌。	这首歌是世界上最新颖的歌。	not_entailment
这首歌是世界上最新颖的歌。	这首歌是我所见过最新颖的歌。	entailment
这桶油是我所见过最纯净的油。	这桶油是世界上最纯净的油。	not_entailment
这桶油是世界上最纯净的油。	这桶油是我所见过最纯净的油。	entailment
这个背景是我所见过最特别的背景。	这个背景是世界上最特别的背景。	not_entailment
这个背景是世界上最特别的背景。	这个背景是我所见过最特别的背景。	entailment
这个反派是我所见过最弱小的反派。	这个反派是世界上最弱小的反派。	not_entailment
这个反派是世界上最弱小的反派。	这个反派是我所见过最弱小的反派。	entailment
这条路是我所见过最笔直的路。	这条路是世界上最笔直的路。	not_entailment
这条路是世界上最笔直的路。	这条路是我所见过最笔直的路。	entailment
这个方程是我所见过最简单的方程。	这个方程是世界上最简单的方程。	not_entailment
这个方程是世界上最简单的方程。	这个方程是我所见过最简单的方程。	entailment
这片土壤是我所见过最肥沃的土壤。	这片土壤是世界上最肥沃的土壤。	not_entailment
这片土壤是世界上最肥沃的土壤。	这片土壤是我所见过最肥沃的土壤。	entailment
这个参考书目是我所见过最冗长的参考书目。	这个参考书目是世界上最冗长的参考书目。	not_entailment
这个参考书目是世界上最冗长的参考书目。	这个参考书目是我所见过最冗长的参考书目。	entailment
这片天空是我所见过最清澈的天空。	这片天空是世界上最清澈的天空。	not_entailment
这片天空是世界上最清澈的天空。	这片天空是我所见过最清澈的天空。	entailment
这间别墅是我所见过最豪华的别墅。	这间别墅是世界上最豪华的别墅。	not_entailment
这间别墅是世界上最豪华的别墅。	这间别墅是我所见过最豪华的别墅。	entailment
这个声音是我所见过最温柔的声音。	这个声音是世界上最温柔的声音。	not_entailment
这个声音是世界上最温柔的声音。	这个声音是我所见过最温柔的声音。	entailment
这种塑料是我所见过最厚实的塑料。	这种塑料是世界上最厚实的塑料。	not_entailment
这种塑料是世界上最厚实的塑料。	这种塑料是我所见过最厚实的塑料。	entailment
这空气是我所见过最肮脏的空气。	这空气是世界上最肮脏的空气。	not_entailment
这空气是世界上最肮脏的空气。	这空气是我所见过最肮脏的空气。	entailment
这条领带是我所见过最精美的领带。	这条领带是世界上最精美的领带。	not_entailment
这条领带是世界上最精美的领带。	这条领带是我所见过最精美的领带。	entailment
这个海岸是我所见过最潮湿的海岸。	这个海岸是世界上最潮湿的海岸。	not_entailment
这个海岸是世界上最潮湿的海岸。	这个海岸是我所见过最潮湿的海岸。	entailment
这个头衔是我所见过最简短的头衔。	这个头衔是世界上最简短的头衔。	not_entailment
这个头衔是世界上最简短的头衔。	这个头衔是我所见过最简短的头衔。	entailment
这个角是我所见过最笔直的角。	这个角是世界上最笔直的角。	not_entailment
这个角是世界上最笔直的角。	这个角是我所见过最笔直的角。	entailment
这个谜题是我所见过最完整的谜题。	这个谜题是世界上最完整的谜题。	not_entailment
这个谜题是世界上最完整的谜题。	这个谜题是我所见过最完整的谜题。	entailment
这个女人是我所见过最高大的女人。	这个女人是世界上最高大的女人。	not_entailment
这个女人是世界上最高大的女人。	这个女人是我所见过最高大的女人。	entailment
这个问题是我所见过最困难的问题。	这个问题是世界上最困难的问题。	not_entailment
这个问题是世界上最困难的问题。	这个问题是我所见过最困难的问题。	entailment
这条路线是我所见过最崎岖的路线。	这条路线是世界上最崎岖的路线。	not_entailment
这条路线是世界上最崎岖的路线。	这条路线是我所见过最崎岖的路线。	entailment
这份工资是我所见过最丰厚的工资。	这份工资是世界上最丰厚的工资。	not_entailment
这份工资是世界上最丰厚的工资。	这份工资是我所见过最丰厚的工资。	entailment
这的照明是我所见过最糟糕的照明。	这的照明是世界上最糟糕的照明。	not_entailment
这的照明是世界上最糟糕的照明。	这的照明是我所见过最糟糕的照明。	entailment
这个组合是我所见过最疯狂的组合。	这个组合是世界上最疯狂的组合。	not_entailment
这个组合是世界上最疯狂的组合。	这个组合是我所见过最疯狂的组合。	entailment
这个深度是我所见过最合适的深度。	这个深度是世界上最合适的深度。	not_entailment
这个深度是世界上最合适的深度。	这个深度是我所见过最合适的深度。	entailment
这片大海是我所见过最危险的大海。	这片大海是世界上最危险的大海。	not_entailment
这片大海是世界上最危险的大海。	这片大海是我所见过最危险的大海。	entailment
这个床铺是我所见过最矮小的床铺。	这个床铺是世界上最矮小的床铺。	not_entailment
这个床铺是世界上最矮小的床铺。	这个床铺是我所见过最矮小的床铺。	entailment
这个面包是我所见过最迷你的面包。	这个面包是世界上最迷你的面包。	not_entailment
这个面包是世界上最迷你的面包。	这个面包是我所见过最迷你的面包。	entailment
这个男孩是我所见过最健康的男孩。	这个男孩是世界上最健康的男孩。	not_entailment
这个男孩是世界上最健康的男孩。	这个男孩是我所见过最健康的男孩。	entailment
这个观众是我所见过最幸福的观众。	这个观众是世界上最幸福的观众。	not_entailment
这个观众是世界上最幸福的观众。	这个观众是我所见过最幸福的观众。	entailment
这个效果是我所见过最深刻的效果。	这个效果是世界上最深刻的效果。	not_entailment
这个效果是世界上最深刻的效果。	这个效果是我所见过最深刻的效果。	entailment
这个细节是我所见过最有趣的细节。	这个细节是世界上最有趣的细节。	not_entailment
这个细节是世界上最有趣的细节。	这个细节是我所见过最有趣的细节。	entailment
这个内饰是我所见过最优美的内饰。	这个内饰是世界上最优美的内饰。	not_entailment
这个内饰是世界上最优美的内饰。	这个内饰是我所见过最优美的内饰。	entailment
这个想法是我所见过最简单的想法。	这个想法是世界上最简单的想法。	not_entailment
这个想法是世界上最简单的想法。	这个想法是我所见过最简单的想法。	entailment
这个观点是我所见过最模糊的观点。	这个观点是世界上最模糊的观点。	not_entailment
这个观点是世界上最模糊的观点。	这个观点是我所见过最模糊的观点。	entailment
这次休息是我所见过最惬意的休息。	这次休息是世界上最惬意的休息。	not_entailment
这次休息是世界上最惬意的休息。	这次休息是我所见过最惬意的休息。	entailment
这艘船是我所见过最安全的船。	这艘船是世界上最安全的船。	not_entailment
这艘船是世界上最安全的船。	这艘船是我所见过最安全的船。	entailment
这个价格是我所见过最昂贵的价格。	这个价格是世界上最昂贵的价格。	not_entailment
这个价格是世界上最昂贵的价格。	这个价格是我所见过最昂贵的价格。	entailment
这个床铺是我所见过最热门的床铺。	这个床铺是世界上最热门的床铺。	not_entailment
这个床铺是世界上最热门的床铺。	这个床铺是我所见过最热门的床铺。	entailment
这个发现者是我所见过最可能的发现者。	这个发现者是世界上最可能的发现者。	not_entailment
这个发现者是世界上最可能的发现者。	这个发现者是我所见过最可能的发现者。	entailment
这个跟踪者是我所见过最确定的跟随者。	这个跟踪者是世界上最确定的跟随者。	not_entailment
这个跟踪者是世界上最确定的跟随者。	这个跟踪者是我所见过最确定的跟随者。	entailment
这个实验是我所见过最有趣的实验。	这个实验是世界上最有趣的实验。	not_entailment
这个实验是世界上最有趣的实验。	这个实验是我所见过最有趣的实验。	entailment
这个天花板是我所见过最矮小的天花板。	这个天花板是世界上最矮小的天花板。	not_entailment
这个天花板是世界上最矮小的天花板。	这个天花板是我所见过最矮小的天花板。	entailment
这个点是我所见过最清晰的点。	这个点是世界上最清晰的点。	not_entailment
这个点是世界上最清晰的点。	这个点是我所见过最清晰的点。	entailment
这个男孩是我所见过最沉默的男孩。	这个男孩是世界上最沉默的男孩。	not_entailment
这个男孩是世界上最沉默的男孩。	这个男孩是我所见过最沉默的男孩。	entailment
这条河流是我所见过最宽阔的河流。	这条河流是世界上最宽阔的河流。	not_entailment
这条河流是世界上最宽阔的河流。	这条河流是我所见过最宽阔的河流。	entailment
这蒸汽是我所见过最灼热的蒸汽。	这蒸汽是世界上最灼热的蒸汽。	not_entailment
这蒸汽是世界上最灼热的蒸汽。	这蒸汽是我所见过最灼热的蒸汽。	entailment
这种字体是我所见过最迷你的字体。	这种字体是世界上最迷你的字体。	not_entailment
这种字体是世界上最迷你的字体。	这种字体是我所见过最迷你的字体。	entailment
这个浓度是我所见过最正常的浓度。	这个浓度是世界上最正常的浓度。	not_entailment
这个浓度是世界上最正常的浓度。	这个浓度是我所见过最正常的浓度。	entailment
这种能量是我所见过最疯狂的能量。	这种能量是世界上最疯狂的能量。	not_entailment
这种能量是世界上最疯狂的能量。	这种能量是我所见过最疯狂的能量。	entailment
这个品牌是我所见过最知名的品牌。	这个品牌是世界上最知名的品牌。	not_entailment
这个品牌是世界上最知名的品牌。	这个品牌是我所见过最知名的品牌。	entailment
这件上衣是我所见过最干净的上衣。	这件上衣是世界上最干净的上衣。	not_entailment
这件上衣是世界上最干净的上衣。	这件上衣是我所见过最干净的上衣。	entailment
这位陶工是我所见过最年迈的陶工。	这位陶工是世界上最年迈的陶工。	not_entailment
这位陶工是世界上最年迈的陶工。	这位陶工是我所见过最年迈的陶工。	entailment
这笔交易是我所见过最完整的交易。	这笔交易是世界上最完整的交易。	not_entailment
这笔交易是世界上最完整的交易。	这笔交易是我所见过最完整的交易。	entailment
这个王子是我所见过最年轻的王子。	这个王子是世界上最年轻的王子。	not_entailment
这个王子是世界上最年轻的王子。	这个王子是我所见过最年轻的王子。	entailment
这个职业是我所见过最动荡的职业。	这个职业是世界上最动荡的职业。	not_entailment
这个职业是世界上最动荡的职业。	这个职业是我所见过最动荡的职业。	entailment
这个结局是我所见过最幸福的结局。	这个结局是世界上最幸福的结局。	not_entailment
这个结局是世界上最幸福的结局。	这个结局是我所见过最幸福的结局。	entailment
这个概念是我所见过最有趣的概念。	这个概念是世界上最有趣的概念。	not_entailment
这个概念是世界上最有趣的概念。	这个概念是我所见过最有趣的概念。	entailment
这个梦是我所见过最朦胧的梦。	这个梦是世界上最朦胧的梦。	not_entailment
这个梦是世界上最朦胧的梦。	这个梦是我所见过最朦胧的梦。	entailment
这瓶化妆水是我所见过最难闻的化妆水。	这瓶化妆水是世界上最难闻的化妆水。	not_entailment
这瓶化妆水是世界上最难闻的化妆水。	这瓶化妆水是我所见过最难闻的化妆水。	entailment
这块石头是我所见过最纯净的石头。	这块石头是世界上最纯净的石头。	not_entailment
这块石头是世界上最纯净的石头。	这块石头是我所见过最纯净的石头。	entailment
这个陶器是我所见过最合适的陶器。	这个陶器是世界上最合适的陶器。	not_entailment
这个陶器是世界上最合适的陶器。	这个陶器是我所见过最合适的陶器。	entailment
这次修复是我所见过最完整的修复。	这次修复是世界上最完整的修复。	not_entailment
这次修复是世界上最完整的修复。	这次修复是我所见过最完整的修复。	entailment
这只猫是我所见过最衰老的猫。	这只猫是世界上最衰老的猫。	not_entailment
这只猫是世界上最衰老的猫。	这只猫是我所见过最衰老的猫。	entailment
这结局是我所见过最反常的结局。	这结局是世界上最反常的结局。	not_entailment
这结局是世界上最反常的结局。	这结局是我所见过最反常的结局。	entailment
这远景是我所见过最可能的远景。	这远景是世界上最可能的远景。	not_entailment
这远景是世界上最可能的远景。	这远景是我所见过最可能的远景。	entailment
这首曲子是我所见过最新颖的曲子。	这首曲子是世界上最新颖的曲子。	not_entailment
这首曲子是世界上最新颖的曲子。	这首曲子是我所见过最新颖的曲子。	entailment
这段旅程是我所见过最可能的旅程。	这段旅程是世界上最可能的旅程。	not_entailment
这段旅程是世界上最可能的旅程。	这段旅程是我所见过最可能的旅程。	entailment
这块木头是我所见过最干燥的木头。	这块木头是世界上最干燥的木头。	not_entailment
这块木头是世界上最干燥的木头。	这块木头是我所见过最干燥的木头。	entailment
这座别墅是我所见过最古老的别墅。	这座别墅是世界上最古老的别墅。	not_entailment
这座别墅是世界上最古老的别墅。	这座别墅是我所见过最古老的别墅。	entailment
这位顾客是我所见过最饥饿的顾客。	这位顾客是世界上最饥饿的顾客。	not_entailment
这位顾客是世界上最饥饿的顾客。	这位顾客是我所见过最饥饿的顾客。	entailment
这张照片是我所见过最原始的照片。	这张照片是世界上最原始的照片。	not_entailment
这张照片是世界上最原始的照片。	这张照片是我所见过最原始的照片。	entailment
这个经济是我所见过最繁荣的经济。	这个经济是世界上最繁荣的经济。	not_entailment
这个经济是世界上最繁荣的经济。	这个经济是我所见过最繁荣的经济。	entailment
这天气是我所见过最寒冷的天气。	这天气是世界上最寒冷的天气。	not_entailment
这天气是世界上最寒冷的天气。	这天气是我所见过最寒冷的天气。	entailment
这种字体是我所见过最合适的字体。	这种字体是世界上最合适的字体。	not_entailment
这种字体是世界上最合适的字体。	这种字体是我所见过最合适的字体。	entailment
这片海洋是我所见过最危险的海洋。	这片海洋是世界上最危险的海洋。	not_entailment
这片海洋是世界上最危险的海洋。	这片海洋是我所见过最危险的海洋。	entailment
这个天花板是我所见过最脆弱的天花板。	这个天花板是世界上最脆弱的天花板。	not_entailment
这个天花板是世界上最脆弱的天花板。	这个天花板是我所见过最脆弱的天花板。	entailment
这个回应是我所见过最模糊的回应。	这个回应是世界上最模糊的回应。	not_entailment
这个回应是世界上最模糊的回应。	这个回应是我所见过最模糊的回应。	entailment
这位公主是我所见过最脆弱的公主。	这位公主是世界上最脆弱的公主。	not_entailment
这位公主是世界上最脆弱的公主。	这位公主是我所见过最脆弱的公主。	entailment
这一次打击是我所见过最沉重的打击。	这一次打击是世界上最沉重的打击。	not_entailment
这一次打击是世界上最沉重的打击。	这一次打击是我所见过最沉重的打击。	entailment
这个球是我所见过最沉重的球。	这个球是世界上最沉重的球。	not_entailment
这个球是世界上最沉重的球。	这个球是我所见过最沉重的球。	entailment
这种木头是我所见过最潮湿的木头。	这种木头是世界上最潮湿的木头。	not_entailment
这种木头是世界上最潮湿的木头。	这种木头是我所见过最潮湿的木头。	entailment
这个场地是我所见过最合适的场地。	这个场地是世界上最合适的场地。	not_entailment
这个场地是世界上最合适的场地。	这个场地是我所见过最合适的场地。	entailment
这个答复是我所见过最含糊的答复。	这个答复是世界上最含糊的答复。	not_entailment
这个答复是世界上最含糊的答复。	这个答复是我所见过最含糊的答复。	entailment
这个结果是我所见过最正常的结果。	这个结果是世界上最正常的结果。	not_entailment
这个结果是世界上最正常的结果。	这个结果是我所见过最正常的结果。	entailment
这种健康是我所见过最重要的健康。	这种健康是世界上最重要的健康。	not_entailment
这种健康是世界上最重要的健康。	这种健康是我所见过最重要的健康。	entailment
这个地区是我所见过最贫穷的地区。	这个地区是世界上最贫穷的地区。	not_entailment
这个地区是世界上最贫穷的地区。	这个地区是我所见过最贫穷的地区。	entailment
这种演出是我所见过最杰出的演出。	这种演出是世界上最杰出的演出。	not_entailment
这种演出是世界上最杰出的演出。	这种演出是我所见过最杰出的演出。	entailment
这个电台是我所见过最独立的电台。	这个电台是世界上最独立的电台。	not_entailment
这个电台是世界上最独立的电台。	这个电台是我所见过最独立的电台。	entailment
这台手术是我所见过最完整的手术。	这台手术是世界上最完整的手术。	not_entailment
这台手术是世界上最完整的手术。	这台手术是我所见过最完整的手术。	entailment
这本小册子是我所见过最新颖的小册子。	这本小册子是世界上最新颖的小册子。	not_entailment
这本小册子是世界上最新颖的小册子。	这本小册子是我所见过最新颖的小册子。	entailment
这个未来是我所见过最光明的未来。	这个未来是世界上最光明的未来。	not_entailment
这个未来是世界上最光明的未来。	这个未来是我所见过最光明的未来。	entailment
这张票是我所见过最昂贵的票。	这张票是世界上最昂贵的票。	not_entailment
这张票是世界上最昂贵的票。	这张票是我所见过最昂贵的票。	entailment
这个体育场是我所见过最寒冷的体育场。	这个体育场是世界上最寒冷的体育场。	not_entailment
这个体育场是世界上最寒冷的体育场。	这个体育场是我所见过最寒冷的体育场。	entailment
这个结果是我所见过最贫穷的结果。	这个结果是世界上最贫穷的结果。	not_entailment
这个结果是世界上最贫穷的结果。	这个结果是我所见过最贫穷的结果。	entailment
这份工资是我所见过最微薄的工资。	这份工资是世界上最微薄的工资。	not_entailment
这份工资是世界上最微薄的工资。	这份工资是我所见过最微薄的工资。	entailment
这位女王是我所见过最幸福的女王。	这位女王是世界上最幸福的女王。	not_entailment
这位女王是世界上最幸福的女王。	这位女王是我所见过最幸福的女王。	entailment
这个成本是我所见过最昂贵的成本。	这个成本是世界上最昂贵的成本。	not_entailment
这个成本是世界上最昂贵的成本。	这个成本是我所见过最昂贵的成本。	entailment
这个空间是我所见过最狭窄的空间。	这个空间是世界上最狭窄的空间。	not_entailment
这个空间是世界上最狭窄的空间。	这个空间是我所见过最狭窄的空间。	entailment
这个星球是我所见过最年轻的星球。	这个星球是世界上最年轻的星球。	not_entailment
这个星球是世界上最年轻的星球。	这个星球是我所见过最年轻的星球。	entailment
这本精装书是我所见过最沉重的精装书。	这本精装书是世界上最沉重的精装书。	not_entailment
这本精装书是世界上最沉重的精装书。	这本精装书是我所见过最沉重的精装书。	entailment
这个行业是我所见过最疯狂的行业。	这个行业是世界上最疯狂的行业。	not_entailment
这个行业是世界上最疯狂的行业。	这个行业是我所见过最疯狂的行业。	entailment
这种陶器是我所见过最庞大的陶器。	这种陶器是世界上最庞大的陶器。	not_entailment
这种陶器是世界上最庞大的陶器。	这种陶器是我所见过最庞大的陶器。	entailment
这个风险是我所见过最巨大的风险。	这个风险是世界上最巨大的风险。	not_entailment
这个风险是世界上最巨大的风险。	这个风险是我所见过最巨大的风险。	entailment
这本推荐书是我所见过最有用的推荐书。	这本推荐书是世界上最有用的推荐书。	not_entailment
这本推荐书是世界上最有用的推荐书。	这本推荐书是我所见过最有用的推荐书。	entailment
这本手册是我所见过最简短的手册。	这本手册是世界上最简短的手册。	not_entailment
这本手册是世界上最简短的手册。	这本手册是我所见过最简短的手册。	entailment
这片水域是我所见过最滚烫的水域。	这片水域是世界上最滚烫的水域。	not_entailment
这片水域是世界上最滚烫的水域。	这片水域是我所见过最滚烫的水域。	entailment
这间公寓是我所见过最干净的公寓。	这间公寓是世界上最干净的公寓。	not_entailment
这间公寓是世界上最干净的公寓。	这间公寓是我所见过最干净的公寓。	entailment
这个未来是我所见过最有趣的未来。	这个未来是世界上最有趣的未来。	not_entailment
这个未来是世界上最有趣的未来。	这个未来是我所见过最有趣的未来。	entailment
这个家伙是我所见过最恶心的家伙。	这个家伙是世界上最恶心的家伙。	not_entailment
这个家伙是世界上最恶心的家伙。	这个家伙是我所见过最恶心的家伙。	entailment
这位消费者是我所见过最幸福的消费者。	这位消费者是世界上最幸福的消费者。	not_entailment
这位消费者是世界上最幸福的消费者。	这位消费者是我所见过最幸福的消费者。	entailment
这片海洋是我所见过最寒冷的海洋。	这片海洋是世界上最寒冷的海洋。	not_entailment
这片海洋是世界上最寒冷的海洋。	这片海洋是我所见过最寒冷的海洋。	entailment
这条路是我所见过最漫长的路。	这条路是世界上最漫长的路。	not_entailment
这条路是世界上最漫长的路。	这条路是我所见过最漫长的路。	entailment
这种陶器是我所见过最宽大的陶器。	这种陶器是世界上最宽大的陶器。	not_entailment
这种陶器是世界上最宽大的陶器。	这种陶器是我所见过最宽大的陶器。	entailment
这种注射是我所见过最直接的注射。	这种注射是世界上最直接的注射。	not_entailment
这种注射是世界上最直接的注射。	这种注射是我所见过最直接的注射。	entailment
这个词是我所见过最简单的词。	这个词是世界上最简单的词。	not_entailment
这个词是世界上最简单的词。	这个词是我所见过最简单的词。	entailment
这种情节是我所见过最单薄的情节。	这种情节是世界上最单薄的情节。	not_entailment
这种情节是世界上最单薄的情节。	这种情节是我所见过最单薄的情节。	entailment
这个故事是我所见过最简单的故事。	这个故事是世界上最简单的故事。	not_entailment
这个故事是世界上最简单的故事。	这个故事是我所见过最简单的故事。	entailment
这个场景是我所见过最潮湿的场景。	这个场景是世界上最潮湿的场景。	not_entailment
这个场景是世界上最潮湿的场景。	这个场景是我所见过最潮湿的场景。	entailment
这个湖是我所见过最肮脏的湖。	这个湖是世界上最肮脏的湖。	not_entailment
这个湖是世界上最肮脏的湖。	这个湖是我所见过最肮脏的湖。	entailment
这个地方是我所见过最狭窄的地方。	这个地方是世界上最狭窄的地方。	not_entailment
这个地方是世界上最狭窄的地方。	这个地方是我所见过最狭窄的地方。	entailment
这个方法是我所见过最简单的方法。	这个方法是世界上最简单的方法。	not_entailment
这个方法是世界上最简单的方法。	这个方法是我所见过最简单的方法。	entailment
这个界面是我所见过最流畅的界面。	这个界面是世界上最流畅的界面。	not_entailment
这个界面是世界上最流畅的界面。	这个界面是我所见过最流畅的界面。	entailment
这条路是我所见过最狭窄的路。	这条路是世界上最狭窄的路。	not_entailment
这条路是世界上最狭窄的路。	这条路是我所见过最狭窄的路。	entailment
这里的气氛是我所见过最愉快的气氛。	这里的气氛是世界上最愉快的气氛。	not_entailment
这里的气氛是世界上最愉快的气氛。	这里的气氛是我所见过最愉快的气氛。	entailment
这个项目是我所见过最庞大的项目。	这个项目是世界上最庞大的项目。	not_entailment
这个项目是世界上最庞大的项目。	这个项目是我所见过最庞大的项目。	entailment
这个程度是我所见过最严重的程度。	这个程度是世界上最严重的程度。	not_entailment
这个程度是世界上最严重的程度。	这个程度是我所见过最严重的程度。	entailment
这家酒店是我所见过最摩登的酒店。	这家酒店是世界上最摩登的酒店。	not_entailment
这家酒店是世界上最摩登的酒店。	这家酒店是我所见过最摩登的酒店。	entailment
这个军队是我所见过最弱小的军队。	这个军队是世界上最弱小的军队。	not_entailment
这个军队是世界上最弱小的军队。	这个军队是我所见过最弱小的军队。	entailment
这湖水是我所见过最寒冷的水。	这湖水是世界上最寒冷的水。	not_entailment
这湖水是世界上最寒冷的水。	这湖水是我所见过最寒冷的水。	entailment
这种茶是我所见过最醇厚的茶。	这种茶是世界上最醇厚的茶。	not_entailment
这种茶是世界上最醇厚的茶。	这种茶是我所见过最醇厚的茶。	entailment
这个男人是我所见过最沉默的男人。	这个男人是世界上最沉默的男人。	not_entailment
这个男人是世界上最沉默的男人。	这个男人是我所见过最沉默的男人。	entailment
这座城市是我所见过最平坦的城市。	这座城市是世界上最平坦的城市。	not_entailment
这座城市是世界上最平坦的城市。	这座城市是我所见过最平坦的城市。	entailment
这个海滩是我所见过最平坦的海滩。	这个海滩是世界上最平坦的海滩。	not_entailment
这个海滩是世界上最平坦的海滩。	这个海滩是我所见过最平坦的海滩。	entailment
这个市场是我所见过最便宜的市场。	这个市场是世界上最便宜的市场。	not_entailment
这个市场是世界上最便宜的市场。	这个市场是我所见过最便宜的市场。	entailment
这种草是我所见过最高大的草。	这种草是世界上最高大的草。	not_entailment
这种草是世界上最高大的草。	这种草是我所见过最高大的草。	entailment
这国政府是我所见过最弱小的政府。	这国政府是世界上最弱小的政府。	not_entailment
这国政府是世界上最弱小的政府。	这国政府是我所见过最弱小的政府。	entailment
这个远景是我所见过最广阔的远景。	这个远景是世界上最广阔的远景。	not_entailment
这个远景是世界上最广阔的远景。	这个远景是我所见过最广阔的远景。	entailment
这天太阳是我所见过最寒冷的太阳。	这天太阳是世界上最寒冷的太阳。	not_entailment
这天太阳是世界上最寒冷的太阳。	这天太阳是我所见过最寒冷的太阳。	entailment
这个尺寸是我所见过最合适的尺寸。	这个尺寸是世界上最合适的尺寸。	not_entailment
这个尺寸是世界上最合适的尺寸。	这个尺寸是我所见过最合适的尺寸。	entailment
这桶水是我所见过最苦涩的水。	这桶水是世界上最苦涩的水。	not_entailment
这桶水是世界上最苦涩的水。	这桶水是我所见过最苦涩的水。	entailment
这家酒店是我所见过最整洁的酒店。	这家酒店是世界上最整洁的酒店。	not_entailment
这家酒店是世界上最整洁的酒店。	这家酒店是我所见过最整洁的酒店。	entailment
这个景色是我所见过最美丽的景色。	这个景色是世界上最美丽的景色。	not_entailment
这个景色是世界上最美丽的景色。	这个景色是我所见过最美丽的景色。	entailment
这个问题是我所见过最简单的问题。	这个问题是世界上最简单的问题。	not_entailment
这个问题是世界上最简单的问题。	这个问题是我所见过最简单的问题。	entailment
这幅作品是我所见过最简洁的作品。	这幅作品是世界上最简洁的作品。	not_entailment
这幅作品是世界上最简洁的作品。	这幅作品是我所见过最简洁的作品。	entailment
这个社区是我所见过最安全的社区。	这个社区是世界上最安全的社区。	not_entailment
这个社区是世界上最安全的社区。	这个社区是我所见过最安全的社区。	entailment
这个小树林是我所见过最茂密的小树林。	这个小树林是世界上最茂密的小树林。	not_entailment
这个小树林是世界上最茂密的小树林。	这个小树林是我所见过最茂密的小树林。	entailment
这条河流是我所见过最迷你的河流。	这条河流是世界上最迷你的河流。	not_entailment
这条河流是世界上最迷你的河流。	这条河流是我所见过最迷你的河流。	entailment
这套公寓是我所见过最舒适的公寓。	这套公寓是世界上最舒适的公寓。	not_entailment
这套公寓是世界上最舒适的公寓。	这套公寓是我所见过最舒适的公寓。	entailment
这个报价是我所见过最模糊的报价。	这个报价是世界上最模糊的报价。	not_entailment
这个报价是世界上最模糊的报价。	这个报价是我所见过最模糊的报价。	entailment
这个公园是我所见过最狭窄的公园。	这个公园是世界上最狭窄的公园。	not_entailment
这个公园是世界上最狭窄的公园。	这个公园是我所见过最狭窄的公园。	entailment
这个野生动物园是我所见过最无聊的野生动物园。	这个野生动物园是世界上最无聊的野生动物园。	not_entailment
这个野生动物园是世界上最无聊的野生动物园。	这个野生动物园是我所见过最无聊的野生动物园。	entailment
这个女孩是我所见过最肥胖的女孩。	这个女孩是世界上最肥胖的女孩。	not_entailment
这个女孩是世界上最肥胖的女孩。	这个女孩是我所见过最肥胖的女孩。	entailment
这个星球是我所见过最古老的地球。	这个星球是世界上最古老的地球。	not_entailment
这个星球是世界上最古老的地球。	这个星球是我所见过最古老的地球。	entailment
这杯果汁是我所见过最纯净的果汁。	这杯果汁是世界上最纯净的果汁。	not_entailment
这杯果汁是世界上最纯净的果汁。	这杯果汁是我所见过最纯净的果汁。	entailment
这个组织是我所见过最独立的组织。	这个组织是世界上最独立的组织。	not_entailment
这个组织是世界上最独立的组织。	这个组织是我所见过最独立的组织。	entailment
这次审计是我所见过最完整的审计。	这次审计是世界上最完整的审计。	not_entailment
这次审计是世界上最完整的审计。	这次审计是我所见过最完整的审计。	entailment
这所房子是我所见过最靠北的房子。	这所房子是世界上最靠北的房子。	not_entailment
这所房子是世界上最靠北的房子。	这所房子是我所见过最靠北的房子。	entailment
这处的景色是我所见过最清晰的景色。	这处的景色是世界上最清晰的景色。	not_entailment
这处的景色是世界上最清晰的景色。	这处的景色是我所见过最清晰的景色。	entailment
这个大厅是我所见过最安静的大厅。	这个大厅是世界上最安静的大厅。	not_entailment
这个大厅是世界上最安静的大厅。	这个大厅是我所见过最安静的大厅。	entailment
这个鼻子是我所见过最正常的鼻子。	这个鼻子是世界上最正常的鼻子。	not_entailment
这个鼻子是世界上最正常的鼻子。	这个鼻子是我所见过最正常的鼻子。	entailment
这个话题是我所见过最有趣的话题。	这个话题是世界上最有趣的话题。	not_entailment
这个话题是世界上最有趣的话题。	这个话题是我所见过最有趣的话题。	entailment
这个孩子是我所见过最贫穷的孩子。	这个孩子是世界上最贫穷的孩子。	not_entailment
这个孩子是世界上最贫穷的孩子。	这个孩子是我所见过最贫穷的孩子。	entailment
这次失败是我所见过最深刻的失败。	这次失败是世界上最深刻的失败。	not_entailment
这次失败是世界上最深刻的失败。	这次失败是我所见过最深刻的失败。	entailment
这片沙漠是我所见过最遥远的沙漠。	这片沙漠是世界上最遥远的沙漠。	not_entailment
这片沙漠是世界上最遥远的沙漠。	这片沙漠是我所见过最遥远的沙漠。	entailment
这个缺点是我所见过最明显的缺点。	这个缺点是世界上最明显的缺点。	not_entailment
这个缺点是世界上最明显的缺点。	这个缺点是我所见过最明显的缺点。	entailment
这个集成是我所见过最完整的集成。	这个集成是世界上最完整的集成。	not_entailment
这个集成是世界上最完整的集成。	这个集成是我所见过最完整的集成。	entailment
这个应用程序是我所见过最完整的应用程序。	这个应用程序是世界上最完整的应用程序。	not_entailment
这个应用程序是世界上最完整的应用程序。	这个应用程序是我所见过最完整的应用程序。	entailment
这个结果是我所见过最有趣的结果。	这个结果是世界上最有趣的结果。	not_entailment
这个结果是世界上最有趣的结果。	这个结果是我所见过最有趣的结果。	entailment
这幅画是我所见过最新颖的画。	这幅画是世界上最新颖的画。	not_entailment
这幅画是世界上最新颖的画。	这幅画是我所见过最新颖的画。	entailment
这底部是我所见过最脆弱的底部。	这底部是世界上最脆弱的底部。	not_entailment
这底部是世界上最脆弱的底部。	这底部是我所见过最脆弱的底部。	entailment
这个过程是我所见过最简单的过程。	这个过程是世界上最简单的过程。	not_entailment
这个过程是世界上最简单的过程。	这个过程是我所见过最简单的过程。	entailment
这条短信是我所见过最特殊的短信。	这条短信是世界上最特殊的短信。	not_entailment
这条短信是世界上最特殊的短信。	这条短信是我所见过最特殊的短信。	entailment
这位金发女郎是我所见过最高大的金发女郎。	这位金发女郎是世界上最高大的金发女郎。	not_entailment
这位金发女郎是世界上最高大的金发女郎。	这位金发女郎是我所见过最高大的金发女郎。	entailment
这个海滩是我所见过最狭窄的海滩。	这个海滩是世界上最狭窄的海滩。	not_entailment
这个海滩是世界上最狭窄的海滩。	这个海滩是我所见过最狭窄的海滩。	entailment
这个问题是我所见过最严重的问题。	这个问题是世界上最严重的问题。	not_entailment
这个问题是世界上最严重的问题。	这个问题是我所见过最严重的问题。	entailment
这个气氛是我所见过最糟糕的气氛。	这个气氛是世界上最糟糕的气氛。	not_entailment
这个气氛是世界上最糟糕的气氛。	这个气氛是我所见过最糟糕的气氛。	entailment
这个缸是我所见过最矮小的缸。	这个缸是世界上最矮小的缸。	not_entailment
这个缸是世界上最矮小的缸。	这个缸是我所见过最矮小的缸。	entailment
这份工作是我所见过最危险的工作。	这份工作是世界上最危险的工作。	not_entailment
这份工作是世界上最危险的工作。	这份工作是我所见过最危险的工作。	entailment
这个甲板是我所见过最狭窄的甲板。	这个甲板是世界上最狭窄的甲板。	not_entailment
这个甲板是世界上最狭窄的甲板。	这个甲板是我所见过最狭窄的甲板。	entailment
这条小溪是我所见过最平静的小溪。	这条小溪是世界上最平静的小溪。	not_entailment
这条小溪是世界上最平静的小溪。	这条小溪是我所见过最平静的小溪。	entailment
这条新闻是我所见过最热闹的新闻。	这条新闻是世界上最热闹的新闻。	not_entailment
这条新闻是世界上最热闹的新闻。	这条新闻是我所见过最热闹的新闻。	entailment
这场比赛是我所见过最肮脏的比赛。	这场比赛是世界上最肮脏的比赛。	not_entailment
这场比赛是世界上最肮脏的比赛。	这场比赛是我所见过最肮脏的比赛。	entailment
这个市场是我所见过最火热的市场。	这个市场是世界上最火热的市场。	not_entailment
这个市场是世界上最火热的市场。	这个市场是我所见过最火热的市场。	entailment
这位公爵是我所见过最温柔的公爵。	这位公爵是世界上最温柔的公爵。	not_entailment
这位公爵是世界上最温柔的公爵。	这位公爵是我所见过最温柔的公爵。	entailment
这个结果是我所见过最奇怪的结果。	这个结果是世界上最奇怪的结果。	not_entailment
这个结果是世界上最奇怪的结果。	这个结果是我所见过最奇怪的结果。	entailment
这种货币是我所见过最稀少的货币。	这种货币是世界上最稀少的货币。	not_entailment
这种货币是世界上最稀少的货币。	这种货币是我所见过最稀少的货币。	entailment
这间别墅是我所见过最高大的别墅。	这间别墅是世界上最高大的别墅。	not_entailment
这间别墅是世界上最高大的别墅。	这间别墅是我所见过最高大的别墅。	entailment
这个挑战是我所见过最困难的挑战。	这个挑战是世界上最困难的挑战。	not_entailment
这个挑战是世界上最困难的挑战。	这个挑战是我所见过最困难的挑战。	entailment
这片网络是我所见过最肮脏的网络。	这片网络是世界上最肮脏的网络。	not_entailment
这片网络是世界上最肮脏的网络。	这片网络是我所见过最肮脏的网络。	entailment
这所学校是我所见过最古老的学校。	这所学校是世界上最古老的学校。	not_entailment
这所学校是世界上最古老的学校。	这所学校是我所见过最古老的学校。	entailment
这个选择是我所见过最简单的选择。	这个选择是世界上最简单的选择。	not_entailment
这个选择是世界上最简单的选择。	这个选择是我所见过最简单的选择。	entailment
这个极限是我所见过最确定的极限。	这个极限是世界上最确定的极限。	not_entailment
这个极限是世界上最确定的极限。	这个极限是我所见过最确定的极限。	entailment
这个城市是我所见过最肮脏的城市。	这个城市是世界上最肮脏的城市。	not_entailment
这个城市是世界上最肮脏的城市。	这个城市是我所见过最肮脏的城市。	entailment
这个基础设施是我所见过最糟糕的基础设施。	这个基础设施是世界上最糟糕的基础设施。	not_entailment
这个基础设施是世界上最糟糕的基础设施。	这个基础设施是我所见过最糟糕的基础设施。	entailment
这市场是我所见过最强劲的市场。	这市场是世界上最强劲的市场。	not_entailment
这市场是世界上最强劲的市场。	这市场是我所见过最强劲的市场。	entailment
这封信是我所见过最冗长的信。	这封信是世界上最冗长的信。	not_entailment
这封信是世界上最冗长的信。	这封信是我所见过最冗长的信。	entailment
这阵雨是我所见过最炎热的雨。	这阵雨是世界上最炎热的雨。	not_entailment
这阵雨是世界上最炎热的雨。	这阵雨是我所见过最炎热的雨。	entailment
这个市场是我所见过最平静的市场。	这个市场是世界上最平静的市场。	not_entailment
这个市场是世界上最平静的市场。	这个市场是我所见过最平静的市场。	entailment
这种方式是我所见过最方便的方式。	这种方式是世界上最方便的方式。	not_entailment
这种方式是世界上最方便的方式。	这种方式是我所见过最方便的方式。	entailment
这间别墅是我所见过最昂贵的别墅。	这间别墅是世界上最昂贵的别墅。	not_entailment
这间别墅是世界上最昂贵的别墅。	这间别墅是我所见过最昂贵的别墅。	entailment
这个住宿是我所见过最摩登的住宿。	这个住宿是世界上最摩登的住宿。	not_entailment
这个住宿是世界上最摩登的住宿。	这个住宿是我所见过最摩登的住宿。	entailment
这里的面貌是我所见过最贫穷的面貌。	这里的面貌是世界上最贫穷的面貌。	not_entailment
这里的面貌是世界上最贫穷的面貌。	这里的面貌是我所见过最贫穷的面貌。	entailment
这里的空气是我所见过最纯净的空气。	这里的空气是世界上最纯净的空气。	not_entailment
这里的空气是世界上最纯净的空气。	这里的空气是我所见过最纯净的空气。	entailment
这位美食家是我所见过最年轻的美食家。	这位美食家是世界上最年轻的美食家。	not_entailment
这位美食家是世界上最年轻的美食家。	这位美食家是我所见过最年轻的美食家。	entailment
这个浴室是我所见过最干净的浴室。	这个浴室是世界上最干净的浴室。	not_entailment
这个浴室是世界上最干净的浴室。	这个浴室是我所见过最干净的浴室。	entailment
这片皮革是我所见过最光滑的皮革。	这片皮革是世界上最光滑的皮革。	not_entailment
这片皮革是世界上最光滑的皮革。	这片皮革是我所见过最光滑的皮革。	entailment
这灯光是我所见过最纯净的灯光。	这灯光是世界上最纯净的灯光。	not_entailment
这灯光是世界上最纯净的灯光。	这灯光是我所见过最纯净的灯光。	entailment
这个玻璃杯是我所见过最干净的玻璃杯。	这个玻璃杯是世界上最干净的玻璃杯。	not_entailment
这个玻璃杯是世界上最干净的玻璃杯。	这个玻璃杯是我所见过最干净的玻璃杯。	entailment
这音乐是我所见过最丰富的音乐。	这音乐是世界上最丰富的音乐。	not_entailment
这音乐是世界上最丰富的音乐。	这音乐是我所见过最丰富的音乐。	entailment
这片海岸是我所见过最寒冷的海岸。	这片海岸是世界上最寒冷的海岸。	not_entailment
这片海岸是世界上最寒冷的海岸。	这片海岸是我所见过最寒冷的海岸。	entailment
这个宠物是我所见过最健康的宠物。	这个宠物是世界上最健康的宠物。	not_entailment
这个宠物是世界上最健康的宠物。	这个宠物是我所见过最健康的宠物。	entailment
这片小树林是我所见过最朦胧的小树林。	这片小树林是世界上最朦胧的小树林。	not_entailment
这片小树林是世界上最朦胧的小树林。	这片小树林是我所见过最朦胧的小树林。	entailment
这种反应是我所见过最反常的反应。	这种反应是世界上最反常的反应。	not_entailment
这种反应是世界上最反常的反应。	这种反应是我所见过最反常的反应。	entailment
这个结局是我所见过最异常的结局。	这个结局是世界上最异常的结局。	not_entailment
这个结局是世界上最异常的结局。	这个结局是我所见过最异常的结局。	entailment
这种酱汁是我所见过最辛辣的酱汁。	这种酱汁是世界上最辛辣的酱汁。	not_entailment
这种酱汁是世界上最辛辣的酱汁。	这种酱汁是我所见过最辛辣的酱汁。	entailment
这个角是我所见过最奇怪的角。	这个角是世界上最奇怪的角。	not_entailment
这个角是世界上最奇怪的角。	这个角是我所见过最奇怪的角。	entailment
这个小镇是我所见过最遥远的小镇。	这个小镇是世界上最遥远的小镇。	not_entailment
这个小镇是世界上最遥远的小镇。	这个小镇是我所见过最遥远的小镇。	entailment
这位猎人是我所见过最饥饿的猎人。	这位猎人是世界上最饥饿的猎人。	not_entailment
这位猎人是世界上最饥饿的猎人。	这位猎人是我所见过最饥饿的猎人。	entailment
这个味道是我所见过最熟悉的味道。	这个味道是世界上最熟悉的味道。	not_entailment
这个味道是世界上最熟悉的味道。	这个味道是我所见过最熟悉的味道。	entailment
这颠倒是我所见过最反常的颠倒。	这颠倒是世界上最反常的颠倒。	not_entailment
这颠倒是世界上最反常的颠倒。	这颠倒是我所见过最反常的颠倒。	entailment
这杯咖啡是我所见过最难喝的咖啡。	这杯咖啡是世界上最难喝的咖啡。	not_entailment
这杯咖啡是世界上最难喝的咖啡。	这杯咖啡是我所见过最难喝的咖啡。	entailment
这个声音是我所见过最熟悉的声音。	这个声音是世界上最熟悉的声音。	not_entailment
这个声音是世界上最熟悉的声音。	这个声音是我所见过最熟悉的声音。	entailment
这里的太阳是我所见过最炎热的太阳。	这里的太阳是世界上最炎热的太阳。	not_entailment
这里的太阳是世界上最炎热的太阳。	这里的太阳是我所见过最炎热的太阳。	entailment
这只球队是我所见过最健康的球队。	这只球队是世界上最健康的球队。	not_entailment
这只球队是世界上最健康的球队。	这只球队是我所见过最健康的球队。	entailment
这个屋顶是我所见过最潮湿的屋顶。	这个屋顶是世界上最潮湿的屋顶。	not_entailment
这个屋顶是世界上最潮湿的屋顶。	这个屋顶是我所见过最潮湿的屋顶。	entailment
这个纪念品是我所见过最崭新的纪念品。	这个纪念品是世界上最崭新的纪念品。	not_entailment
这个纪念品是世界上最崭新的纪念品。	这个纪念品是我所见过最崭新的纪念品。	entailment
这个概率是我所见过最微小的概率。	这个概率是世界上最微小的概率。	not_entailment
这个概率是世界上最微小的概率。	这个概率是我所见过最微小的概率。	entailment
这个星球是我所见过最平坦的星球。	这个星球是世界上最平坦的星球。	not_entailment
这个星球是世界上最平坦的星球。	这个星球是我所见过最平坦的星球。	entailment
这种面包是我所见过最厚实的面包。	这种面包是世界上最厚实的面包。	not_entailment
这种面包是世界上最厚实的面包。	这种面包是我所见过最厚实的面包。	entailment
这个结论是我所见过最有趣的结论。	这个结论是世界上最有趣的结论。	not_entailment
这个结论是世界上最有趣的结论。	这个结论是我所见过最有趣的结论。	entailment
这心情是我所见过最沉重的心情。	这心情是世界上最沉重的心情。	not_entailment
这心情是世界上最沉重的心情。	这心情是我所见过最沉重的心情。	entailment
这个想法是我所见过最荒谬的想法。	这个想法是世界上最荒谬的想法。	not_entailment
这个想法是世界上最荒谬的想法。	这个想法是我所见过最荒谬的想法。	entailment
这匹马是我所见过最温柔的马。	这匹马是世界上最温柔的马。	not_entailment
这匹马是世界上最温柔的马。	这匹马是我所见过最温柔的马。	entailment
这理性是我所见过最模糊的理性。	这理性是世界上最模糊的理性。	not_entailment
这理性是世界上最模糊的理性。	这理性是我所见过最模糊的理性。	entailment
这个农场是我所见过最健康的农场。	这个农场是世界上最健康的农场。	not_entailment
这个农场是世界上最健康的农场。	这个农场是我所见过最健康的农场。	entailment
这个结果是我所见过最合适的结果。	这个结果是世界上最合适的结果。	not_entailment
这个结果是世界上最合适的结果。	这个结果是我所见过最合适的结果。	entailment
这位候选人是我所见过最独立的候选人。	这位候选人是世界上最独立的候选人。	not_entailment
这位候选人是世界上最独立的候选人。	这位候选人是我所见过最独立的候选人。	entailment
这项技术是我所见过最有趣的技术。	这项技术是世界上最有趣的技术。	not_entailment
这项技术是世界上最有趣的技术。	这项技术是我所见过最有趣的技术。	entailment
这条规定是我所见过最模糊的规定。	这条规定是世界上最模糊的规定。	not_entailment
这条规定是世界上最模糊的规定。	这条规定是我所见过最模糊的规定。	entailment
这空气是我所见过最浑浊的空气。	这空气是世界上最浑浊的空气。	not_entailment
这空气是世界上最浑浊的空气。	这空气是我所见过最浑浊的空气。	entailment
这个论点是我所见过最有力的论点。	这个论点是世界上最有力的论点。	not_entailment
这个论点是世界上最有力的论点。	这个论点是我所见过最有力的论点。	entailment
这辆车是我所见过最安全的车。	这辆车是世界上最安全的车。	not_entailment
这辆车是世界上最安全的车。	这辆车是我所见过最安全的车。	entailment
这里的气氛是我所见过最疯狂的气氛。	这里的气氛是世界上最疯狂的气氛。	not_entailment
这里的气氛是世界上最疯狂的气氛。	这里的气氛是我所见过最疯狂的气氛。	entailment
这个翻译是我所见过最直接的翻译。	这个翻译是世界上最直接的翻译。	not_entailment
这个翻译是世界上最直接的翻译。	这个翻译是我所见过最直接的翻译。	entailment
这支球队是我所见过最年轻的球队。	这支球队是世界上最年轻的球队。	not_entailment
这支球队是世界上最年轻的球队。	这支球队是我所见过最年轻的球队。	entailment
这一幕是我所见过最奇怪的一幕。	这一幕是世界上最奇怪的一幕。	not_entailment
这一幕是世界上最奇怪的一幕。	这一幕是我所见过最奇怪的一幕。	entailment
这位医生是我所见过最病重的医生。	这位医生是世界上最病重的医生。	not_entailment
这位医生是世界上最病重的医生。	这位医生是我所见过最病重的医生。	entailment
这只狗是我所见过最年迈的狗。	这只狗是世界上最年迈的狗。	not_entailment
这只狗是世界上最年迈的狗。	这只狗是我所见过最年迈的狗。	entailment
这个港是我所见过最宽阔的港。	这个港是世界上最宽阔的港。	not_entailment
这个港是世界上最宽阔的港。	这个港是我所见过最宽阔的港。	entailment
这个海岸是我所见过最遥远的海岸。	这个海岸是世界上最遥远的海岸。	not_entailment
这个海岸是世界上最遥远的海岸。	这个海岸是我所见过最遥远的海岸。	entailment
这个星球是我所见过最艰苦的星球。	这个星球是世界上最艰苦的星球。	not_entailment
这个星球是世界上最艰苦的星球。	这个星球是我所见过最艰苦的星球。	entailment
这份礼物是我所见过最纯洁的礼物。	这份礼物是世界上最纯洁的礼物。	not_entailment
这份礼物是世界上最纯洁的礼物。	这份礼物是我所见过最纯洁的礼物。	entailment
这个电流是我所见过最弱小的电流。	这个电流是世界上最弱小的电流。	not_entailment
这个电流是世界上最弱小的电流。	这个电流是我所见过最弱小的电流。	entailment
这个设备是我所见过最沉重的设备。	这个设备是世界上最沉重的设备。	not_entailment
这个设备是世界上最沉重的设备。	这个设备是我所见过最沉重的设备。	entailment
这个花店是我所见过最迷你的花店。	这个花店是世界上最迷你的花店。	not_entailment
这个花店是世界上最迷你的花店。	这个花店是我所见过最迷你的花店。	entailment
这天气是我所见过最特殊的天气。	这天气是世界上最特殊的天气。	not_entailment
这天气是世界上最特殊的天气。	这天气是我所见过最特殊的天气。	entailment
这个结局是我所见过最特别的结局。	这个结局是世界上最特别的结局。	not_entailment
这个结局是世界上最特别的结局。	这个结局是我所见过最特别的结局。	entailment
这天的欧元是我所见过最疲软的欧元。	这天的欧元是世界上最疲软的欧元。	not_entailment
这天的欧元是世界上最疲软的欧元。	这天的欧元是我所见过最疲软的欧元。	entailment
这位读者是我所见过最沉默的读者。	这位读者是世界上最沉默的读者。	not_entailment
这位读者是世界上最沉默的读者。	这位读者是我所见过最沉默的读者。	entailment
这个侏儒是我所见过最迷你的侏儒。	这个侏儒是世界上最迷你的侏儒。	not_entailment
这个侏儒是世界上最迷你的侏儒。	这个侏儒是我所见过最迷你的侏儒。	entailment
这真理是我所见过最反常的真理。	这真理是世界上最反常的真理。	not_entailment
这真理是世界上最反常的真理。	这真理是我所见过最反常的真理。	entailment
这条连裤袜是我所见过最古老的连裤袜。	这条连裤袜是世界上最古老的连裤袜。	not_entailment
这条连裤袜是世界上最古老的连裤袜。	这条连裤袜是我所见过最古老的连裤袜。	entailment
这部电影是我所见过最无声的电影。	这部电影是世界上最无声的电影。	not_entailment
这部电影是世界上最无声的电影。	这部电影是我所见过最无声的电影。	entailment
这个消息是我所见过最残酷的消息。	这个消息是世界上最残酷的消息。	not_entailment
这个消息是世界上最残酷的消息。	这个消息是我所见过最残酷的消息。	entailment
这个环境是我所见过最糟糕的环境。	这个环境是世界上最糟糕的环境。	not_entailment
这个环境是世界上最糟糕的环境。	这个环境是我所见过最糟糕的环境。	entailment
这次狂欢是我所见过最危险的狂欢。	这次狂欢是世界上最危险的狂欢。	not_entailment
这次狂欢是世界上最危险的狂欢。	这次狂欢是我所见过最危险的狂欢。	entailment
这种碳粉是我所见过最特殊的碳粉。	这种碳粉是世界上最特殊的碳粉。	not_entailment
这种碳粉是世界上最特殊的碳粉。	这种碳粉是我所见过最特殊的碳粉。	entailment
这个房子是我所见过最伟大的房子。	这个房子是世界上最伟大的房子。	not_entailment
这个房子是世界上最伟大的房子。	这个房子是我所见过最伟大的房子。	entailment
这个灵魂是我所见过最纯洁的灵魂。	这个灵魂是世界上最纯洁的灵魂。	not_entailment
这个灵魂是世界上最纯洁的灵魂。	这个灵魂是我所见过最纯洁的灵魂。	entailment
这个故事是我所见过最奇怪的故事。	这个故事是世界上最奇怪的故事。	not_entailment
这个故事是世界上最奇怪的故事。	这个故事是我所见过最奇怪的故事。	entailment
这条路线是我所见过最笔直的路线。	这条路线是世界上最笔直的路线。	not_entailment
这条路线是世界上最笔直的路线。	这条路线是我所见过最笔直的路线。	entailment
这个问题是我所见过最清晰的问题。	这个问题是世界上最清晰的问题。	not_entailment
这个问题是世界上最清晰的问题。	这个问题是我所见过最清晰的问题。	entailment
这个功能是我所见过最正常的功能。	这个功能是世界上最正常的功能。	not_entailment
这个功能是世界上最正常的功能。	这个功能是我所见过最正常的功能。	entailment
这种概念是我所见过最摩登的概念。	这种概念是世界上最摩登的概念。	not_entailment
这种概念是世界上最摩登的概念。	这种概念是我所见过最摩登的概念。	entailment
这互联网是我所见过最困难的互联网。	这互联网是世界上最困难的互联网。	not_entailment
这互联网是世界上最困难的互联网。	这互联网是我所见过最困难的互联网。	entailment
这个杂技演员是我所见过最年轻的杂技演员。	这个杂技演员是世界上最年轻的杂技演员。	not_entailment
这个杂技演员是世界上最年轻的杂技演员。	这个杂技演员是我所见过最年轻的杂技演员。	entailment
这市场是我所见过最健康的市场。	这市场是世界上最健康的市场。	not_entailment
这市场是世界上最健康的市场。	这市场是我所见过最健康的市场。	entailment
这次伤害是我所见过最深刻的伤害。	这次伤害是世界上最深刻的伤害。	not_entailment
这次伤害是世界上最深刻的伤害。	这次伤害是我所见过最深刻的伤害。	entailment
这个防守是我所见过最弱小的防守。	这个防守是世界上最弱小的防守。	not_entailment
这个防守是世界上最弱小的防守。	这个防守是我所见过最弱小的防守。	entailment
这种玻璃是我所见过最沉重的玻璃。	这种玻璃是世界上最沉重的玻璃。	not_entailment
这种玻璃是世界上最沉重的玻璃。	这种玻璃是我所见过最沉重的玻璃。	entailment
这个范围是我所见过最模糊的范围。	这个范围是世界上最模糊的范围。	not_entailment
这个范围是世界上最模糊的范围。	这个范围是我所见过最模糊的范围。	entailment
这片空气是我所见过最粗糙的空气。	这片空气是世界上最粗糙的空气。	not_entailment
这片空气是世界上最粗糙的空气。	这片空气是我所见过最粗糙的空气。	entailment
这次休息是我所见过最困难的休息。	这次休息是世界上最困难的休息。	not_entailment
这次休息是世界上最困难的休息。	这次休息是我所见过最困难的休息。	entailment
这个事件是我所见过最确定的事件。	这个事件是世界上最确定的事件。	not_entailment
这个事件是世界上最确定的事件。	这个事件是我所见过最确定的事件。	entailment
这块地板是我所见过最光滑的地板。	这块地板是世界上最光滑的地板。	not_entailment
这块地板是世界上最光滑的地板。	这块地板是我所见过最光滑的地板。	entailment
这张桌子是我所见过最干净的桌子。	这张桌子是世界上最干净的桌子。	not_entailment
这张桌子是世界上最干净的桌子。	这张桌子是我所见过最干净的桌子。	entailment
这前景是我所见过最黯淡的前景。	这前景是世界上最黯淡的前景。	not_entailment
这前景是世界上最黯淡的前景。	这前景是我所见过最黯淡的前景。	entailment
这位国王是我所见过最饥饿的国王。	这位国王是世界上最饥饿的国王。	not_entailment
这位国王是世界上最饥饿的国王。	这位国王是我所见过最饥饿的国王。	entailment
这结果是我所见过最确定的结果。	这结果是世界上最确定的结果。	not_entailment
这结果是世界上最确定的结果。	这结果是我所见过最确定的结果。	entailment
这个联盟是我所见过最弱小的联盟。	这个联盟是世界上最弱小的联盟。	not_entailment
这个联盟是世界上最弱小的联盟。	这个联盟是我所见过最弱小的联盟。	entailment
这个球是我所见过最肮脏的球。	这个球是世界上最肮脏的球。	not_entailment
这个球是世界上最肮脏的球。	这个球是我所见过最肮脏的球。	entailment
这片沙子是我所见过最干燥的沙子。	这片沙子是世界上最干燥的沙子。	not_entailment
这片沙子是世界上最干燥的沙子。	这片沙子是我所见过最干燥的沙子。	entailment
这未来是我所见过最富有的未来。	这未来是世界上最富有的未来。	not_entailment
这未来是世界上最富有的未来。	这未来是我所见过最富有的未来。	entailment
这里的人是我所见过最健康的人。	这里的人是世界上最健康的人。	not_entailment
这里的人是世界上最健康的人。	这里的人是我所见过最健康的人。	entailment
这条小巷是我所见过最宽阔的小巷。	这条小巷是世界上最宽阔的小巷。	not_entailment
这条小巷是世界上最宽阔的小巷。	这条小巷是我所见过最宽阔的小巷。	entailment
这个承诺是我所见过最荒谬的承诺。	这个承诺是世界上最荒谬的承诺。	not_entailment
这个承诺是世界上最荒谬的承诺。	这个承诺是我所见过最荒谬的承诺。	entailment
这天气是我所见过最舒适的天气。	这天气是世界上最舒适的天气。	not_entailment
这天气是世界上最舒适的天气。	这天气是我所见过最舒适的天气。	entailment
这块汞是我所见过最不纯的汞。	这块汞是世界上最不纯的汞。	not_entailment
这块汞是世界上最不纯的汞。	这块汞是我所见过最不纯的汞。	entailment
这个后背是我所见过最笔直的背。	这个后背是世界上最笔直的背。	not_entailment
这个后背是世界上最笔直的背。	这个后背是我所见过最笔直的背。	entailment
这片海滩是我所见过最美丽的海滩。	这片海滩是世界上最美丽的海滩。	not_entailment
这片海滩是世界上最美丽的海滩。	这片海滩是我所见过最美丽的海滩。	entailment
这个案子是我所见过最困难的案子。	这个案子是世界上最困难的案子。	not_entailment
这个案子是世界上最困难的案子。	这个案子是我所见过最困难的案子。	entailment
这部电影是我所见过最奇怪的电影。	这部电影是世界上最奇怪的电影。	not_entailment
这部电影是世界上最奇怪的电影。	这部电影是我所见过最奇怪的电影。	entailment
这个部落是我所见过最古老的部落。	这个部落是世界上最古老的部落。	not_entailment
这个部落是世界上最古老的部落。	这个部落是我所见过最古老的部落。	entailment
这位老师是我所见过最沉默的老师。	这位老师是世界上最沉默的老师。	not_entailment
这位老师是世界上最沉默的老师。	这位老师是我所见过最沉默的老师。	entailment
这个孩子是我所见过最富有的孩子。	这个孩子是世界上最富有的孩子。	not_entailment
这个孩子是世界上最富有的孩子。	这个孩子是我所见过最富有的孩子。	entailment
这次选择是我所见过最困难的选择。	这次选择是世界上最困难的选择。	not_entailment
这次选择是世界上最困难的选择。	这次选择是我所见过最困难的选择。	entailment
这次再融资是我所见过最完整的再融资。	这次再融资是世界上最完整的再融资。	not_entailment
这次再融资是世界上最完整的再融资。	这次再融资是我所见过最完整的再融资。	entailment
这条大街是我所见过最狭窄的大街。	这条大街是世界上最狭窄的大街。	not_entailment
这条大街是世界上最狭窄的大街。	这条大街是我所见过最狭窄的大街。	entailment
这欲望是我所见过最强烈的欲望。	这欲望是世界上最强烈的欲望。	not_entailment
这欲望是世界上最强烈的欲望。	这欲望是我所见过最强烈的欲望。	entailment
这根磅秤是我所见过最正常的磅秤。	这根磅秤是世界上最正常的磅秤。	not_entailment
这根磅秤是世界上最正常的磅秤。	这根磅秤是我所见过最正常的磅秤。	entailment
这种奶油是我所见过最稀薄的奶油。	这种奶油是世界上最稀薄的奶油。	not_entailment
这种奶油是世界上最稀薄的奶油。	这种奶油是我所见过最稀薄的奶油。	entailment
这种陶器是我所见过最合适的陶器。	这种陶器是世界上最合适的陶器。	not_entailment
这种陶器是世界上最合适的陶器。	这种陶器是我所见过最合适的陶器。	entailment
这个靶子是我所见过最清晰的靶子。	这个靶子是世界上最清晰的靶子。	not_entailment
这个靶子是世界上最清晰的靶子。	这个靶子是我所见过最清晰的靶子。	entailment
这个边缘是我所见过最粗糙的边缘。	这个边缘是世界上最粗糙的边缘。	not_entailment
这个边缘是世界上最粗糙的边缘。	这个边缘是我所见过最粗糙的边缘。	entailment
这趟旅程是我所见过最遥远的旅程。	这趟旅程是世界上最遥远的旅程。	not_entailment
这趟旅程是世界上最遥远的旅程。	这趟旅程是我所见过最遥远的旅程。	entailment
这个婴儿是我所见过最健康的婴儿。	这个婴儿是世界上最健康的婴儿。	not_entailment
这个婴儿是世界上最健康的婴儿。	这个婴儿是我所见过最健康的婴儿。	entailment
这种陶器是我所见过最迷你的陶器。	这种陶器是世界上最迷你的陶器。	not_entailment
这种陶器是世界上最迷你的陶器。	这种陶器是我所见过最迷你的陶器。	entailment
这气候是我所见过最糟糕的气候。	这气候是世界上最糟糕的气候。	not_entailment
这气候是世界上最糟糕的气候。	这气候是我所见过最糟糕的气候。	entailment
这瓶水是我所见过最纯净的水。	这瓶水是世界上最纯净的水。	not_entailment
这瓶水是世界上最纯净的水。	这瓶水是我所见过最纯净的水。	entailment
这个披萨是我所见过最美味的披萨。	这个披萨是世界上最美味的披萨。	not_entailment
这个披萨是世界上最美味的披萨。	这个披萨是我所见过最美味的披萨。	entailment
这种植物是我所见过最健康的植物。	这种植物是世界上最健康的植物。	not_entailment
这种植物是世界上最健康的植物。	这种植物是我所见过最健康的植物。	entailment
这个大脑是我所见过最特别的大脑。	这个大脑是世界上最特别的大脑。	not_entailment
这个大脑是世界上最特别的大脑。	这个大脑是我所见过最特别的大脑。	entailment
这个铁匠是我所见过最年轻的铁匠。	这个铁匠是世界上最年轻的铁匠。	not_entailment
这个铁匠是世界上最年轻的铁匠。	这个铁匠是我所见过最年轻的铁匠。	entailment
这次新闻是我所见过最无聊的新闻。	这次新闻是世界上最无聊的新闻。	not_entailment
这次新闻是世界上最无聊的新闻。	这次新闻是我所见过最无聊的新闻。	entailment
这种情况是我所见过最困难的情况。	这种情况是世界上最困难的情况。	not_entailment
这种情况是世界上最困难的情况。	这种情况是我所见过最困难的情况。	entailment
这现实是我所见过最清晰的现实。	这现实是世界上最清晰的现实。	not_entailment
这现实是世界上最清晰的现实。	这现实是我所见过最清晰的现实。	entailment
这个收藏品是我所见过最完整的收藏品。	这个收藏品是世界上最完整的收藏品。	not_entailment
这个收藏品是世界上最完整的收藏品。	这个收藏品是我所见过最完整的收藏品。	entailment
这个民族是我所见过最饥饿的民族。	这个民族是世界上最饥饿的民族。	not_entailment
这个民族是世界上最饥饿的民族。	这个民族是我所见过最饥饿的民族。	entailment
这星球是我所见过最特殊的星球。	这星球是世界上最特殊的星球。	not_entailment
这星球是世界上最特殊的星球。	这星球是我所见过最特殊的星球。	entailment
这次目标是我所见过最明确的目标。	这次目标是世界上最明确的目标。	not_entailment
这次目标是世界上最明确的目标。	这次目标是我所见过最明确的目标。	entailment
这个消息是我所见过最糟糕的消息。	这个消息是世界上最糟糕的消息。	not_entailment
这个消息是世界上最糟糕的消息。	这个消息是我所见过最糟糕的消息。	entailment
这个董事会是我所见过最独立的董事会。	这个董事会是世界上最独立的董事会。	not_entailment
这个董事会是世界上最独立的董事会。	这个董事会是我所见过最独立的董事会。	entailment
这个氛围是我所见过最特殊的氛围。	这个氛围是世界上最特殊的氛围。	not_entailment
这个氛围是世界上最特殊的氛围。	这个氛围是我所见过最特殊的氛围。	entailment
这个开端是我所见过最崭新的开端。	这个开端是世界上最崭新的开端。	not_entailment
这个开端是世界上最崭新的开端。	这个开端是我所见过最崭新的开端。	entailment
这个家庭是我所见过最健康的家庭。	这个家庭是世界上最健康的家庭。	not_entailment
这个家庭是世界上最健康的家庭。	这个家庭是我所见过最健康的家庭。	entailment
这种茶是我所见过最辛辣的茶。	这种茶是世界上最辛辣的茶。	not_entailment
这种茶是世界上最辛辣的茶。	这种茶是我所见过最辛辣的茶。	entailment
这个基金是我所见过最独立的基金。	这个基金是世界上最独立的基金。	not_entailment
这个基金是世界上最独立的基金。	这个基金是我所见过最独立的基金。	entailment
这片海洋是我所见过最寒冷的海洋。	这片海洋是世界上最寒冷的海洋。	not_entailment
这片海洋是世界上最寒冷的海洋。	这片海洋是我所见过最寒冷的海洋。	entailment
这个成本是我所见过最随机的成本。	这个成本是世界上最随机的成本。	not_entailment
这个成本是世界上最随机的成本。	这个成本是我所见过最随机的成本。	entailment
这个铁匠是我所见过最年轻的铁匠。	这个铁匠是世界上最年轻的铁匠。	not_entailment
这个铁匠是世界上最年轻的铁匠。	这个铁匠是我所见过最年轻的铁匠。	entailment
这位女王是我所见过最危险的女王。	这位女王是世界上最危险的女王。	not_entailment
这位女王是世界上最危险的女王。	这位女王是我所见过最危险的女王。	entailment
这根电线是我所见过最纤细的电线。	这根电线是世界上最纤细的电线。	not_entailment
这根电线是世界上最纤细的电线。	这根电线是我所见过最纤细的电线。	entailment
这位老师是我所见过最幸福的老师。	这位老师是世界上最幸福的老师。	not_entailment
这位老师是世界上最幸福的老师。	这位老师是我所见过最幸福的老师。	entailment
这次损失是我所见过最巨大的损失。	这次损失是世界上最巨大的损失。	not_entailment
这次损失是世界上最巨大的损失。	这次损失是我所见过最巨大的损失。	entailment
这个照明是我所见过最合适的照明。	这个照明是世界上最合适的照明。	not_entailment
这个照明是世界上最合适的照明。	这个照明是我所见过最合适的照明。	entailment
这位国王是我所见过最疯狂的国王。	这位国王是世界上最疯狂的国王。	not_entailment
这位国王是世界上最疯狂的国王。	这位国王是我所见过最疯狂的国王。	entailment
这个计划是我所见过最巧妙的计划。	这个计划是世界上最巧妙的计划。	not_entailment
这个计划是世界上最巧妙的计划。	这个计划是我所见过最巧妙的计划。	entailment
这个优势是我所见过最明确的优势。	这个优势是世界上最明确的优势。	not_entailment
这个优势是世界上最明确的优势。	这个优势是我所见过最明确的优势。	entailment
这个解释是我所见过最简单的解释。	这个解释是世界上最简单的解释。	not_entailment
这个解释是世界上最简单的解释。	这个解释是我所见过最简单的解释。	entailment
这位教练是我所见过最快乐的教练。	这位教练是世界上最快乐的教练。	not_entailment
这位教练是世界上最快乐的教练。	这位教练是我所见过最快乐的教练。	entailment
这种陶器是我所见过最古老的陶器。	这种陶器是世界上最古老的陶器。	not_entailment
这种陶器是世界上最古老的陶器。	这种陶器是我所见过最古老的陶器。	entailment
这个住宿是我所见过最舒适的住宿。	这个住宿是世界上最舒适的住宿。	not_entailment
这个住宿是世界上最舒适的住宿。	这个住宿是我所见过最舒适的住宿。	entailment
这条公路是我所见过最危险的公路。	这条公路是世界上最危险的公路。	not_entailment
这条公路是世界上最危险的公路。	这条公路是我所见过最危险的公路。	entailment
这位编辑是我所见过最独立的编辑。	这位编辑是世界上最独立的编辑。	not_entailment
这位编辑是世界上最独立的编辑。	这位编辑是我所见过最独立的编辑。	entailment
这个野生动物园是我所见过最庞大的野生动物园。	这个野生动物园是世界上最庞大的野生动物园。	not_entailment
这个野生动物园是世界上最庞大的野生动物园。	这个野生动物园是我所见过最庞大的野生动物园。	entailment
这种货币是我所见过最疲软的货币。	这种货币是世界上最疲软的货币。	not_entailment
这种货币是世界上最疲软的货币。	这种货币是我所见过最疲软的货币。	entailment
这个星球是我所见过最寒冷的星球。	这个星球是世界上最寒冷的星球。	not_entailment
这个星球是世界上最寒冷的星球。	这个星球是我所见过最寒冷的星球。	entailment
这个结果是我所见过最反常的结果。	这个结果是世界上最反常的结果。	not_entailment
这个结果是世界上最反常的结果。	这个结果是我所见过最反常的结果。	entailment
这位信使是我所见过最特别的信使。	这位信使是世界上最特别的信使。	not_entailment
这位信使是世界上最特别的信使。	这位信使是我所见过最特别的信使。	entailment
这个政府是我所见过最幸福的政府。	这个政府是世界上最幸福的政府。	not_entailment
这个政府是世界上最幸福的政府。	这个政府是我所见过最幸福的政府。	entailment
这种塑料是我所见过最单薄的塑料。	这种塑料是世界上最单薄的塑料。	not_entailment
这种塑料是世界上最单薄的塑料。	这种塑料是我所见过最单薄的塑料。	entailment
这个酒吧是我所见过最迷你的酒吧。	这个酒吧是世界上最迷你的酒吧。	not_entailment
这个酒吧是世界上最迷你的酒吧。	这个酒吧是我所见过最迷你的酒吧。	entailment
这个视角是我所见过最特殊的视角。	这个视角是世界上最特殊的视角。	not_entailment
这个视角是世界上最特殊的视角。	这个视角是我所见过最特殊的视角。	entailment
这条边界是我所见过最狭窄的边界。	这条边界是世界上最狭窄的边界。	not_entailment
这条边界是世界上最狭窄的边界。	这条边界是我所见过最狭窄的边界。	entailment
这次行动是我所见过最完美的行动。	这次行动是世界上最完美的行动。	not_entailment
这次行动是世界上最完美的行动。	这次行动是我所见过最完美的行动。	entailment
这外景是我所见过最寒冷的外景。	这外景是世界上最寒冷的外景。	not_entailment
这外景是世界上最寒冷的外景。	这外景是我所见过最寒冷的外景。	entailment
这互联网是我所见过最疯狂的互联网。	这互联网是世界上最疯狂的互联网。	not_entailment
这互联网是世界上最疯狂的互联网。	这互联网是我所见过最疯狂的互联网。	entailment
这位市长是我所见过最危险的市长。	这位市长是世界上最危险的市长。	not_entailment
这位市长是世界上最危险的市长。	这位市长是我所见过最危险的市长。	entailment
这定位器是我所见过最高效的定位器。	这定位器是世界上最高效的定位器。	not_entailment
这定位器是世界上最高效的定位器。	这定位器是我所见过最高效的定位器。	entailment
这个气氛是我所见过最危险的气氛。	这个气氛是世界上最危险的气氛。	not_entailment
这个气氛是世界上最危险的气氛。	这个气氛是我所见过最危险的气氛。	entailment
这个动态是我所见过最有趣的动态。	这个动态是世界上最有趣的动态。	not_entailment
这个动态是世界上最有趣的动态。	这个动态是我所见过最有趣的动态。	entailment
这雪是我所见过最干燥的雪。	这雪是世界上最干燥的雪。	not_entailment
这雪是世界上最干燥的雪。	这雪是我所见过最干燥的雪。	entailment
这天气是我所见过最疯狂的天气。	这天气是世界上最疯狂的天气。	not_entailment
这天气是世界上最疯狂的天气。	这天气是我所见过最疯狂的天气。	entailment
这里的地面是我所见过最寒冷的地面。	这里的地面是世界上最寒冷的地面。	not_entailment
这里的地面是世界上最寒冷的地面。	这里的地面是我所见过最寒冷的地面。	entailment
这个正面是我所见过最明确的正面。	这个正面是世界上最明确的正面。	not_entailment
这个正面是世界上最明确的正面。	这个正面是我所见过最明确的正面。	entailment
这个成本是我所见过最遥远的成本。	这个成本是世界上最遥远的成本。	not_entailment
这个成本是世界上最遥远的成本。	这个成本是我所见过最遥远的成本。	entailment
这个景观是我所见过最奇特的景观。	这个景观是世界上最奇特的景观。	not_entailment
这个景观是世界上最奇特的景观。	这个景观是我所见过最奇特的景观。	entailment
这个设计是我所见过最新颖的设计。	这个设计是世界上最新颖的设计。	not_entailment
这个设计是世界上最新颖的设计。	这个设计是我所见过最新颖的设计。	entailment
这个利益是我所见过最长远的利益。	这个利益是世界上最长远的利益。	not_entailment
这个利益是世界上最长远的利益。	这个利益是我所见过最长远的利益。	entailment
这个距离是我所见过最遥远的距离。	这个距离是世界上最遥远的距离。	not_entailment
这个距离是世界上最遥远的距离。	这个距离是我所见过最遥远的距离。	entailment
这片海岸是我所见过最干净的海岸。	这片海岸是世界上最干净的海岸。	not_entailment
这片海岸是世界上最干净的海岸。	这片海岸是我所见过最干净的海岸。	entailment
这张参考书目是我所见过最丰富的参考书目。	这张参考书目是世界上最丰富的参考书目。	not_entailment
这张参考书目是世界上最丰富的参考书目。	这张参考书目是我所见过最丰富的参考书目。	entailment
这个密度是我所见过最正常的密度。	这个密度是世界上最正常的密度。	not_entailment
这个密度是世界上最正常的密度。	这个密度是我所见过最正常的密度。	entailment
这个转变是我所见过最平稳的转变。	这个转变是世界上最平稳的转变。	not_entailment
这个转变是世界上最平稳的转变。	这个转变是我所见过最平稳的转变。	entailment
这个公园是我所见过最帅气的公园。	这个公园是世界上最帅气的公园。	not_entailment
这个公园是世界上最帅气的公园。	这个公园是我所见过最帅气的公园。	entailment
这个人是我所见过最富有的人。	这个人是世界上最富有的人。	not_entailment
这个人是世界上最富有的人。	这个人是我所见过最富有的人。	entailment
这家银行是我所见过最健康的银行。	这家银行是世界上最健康的银行。	not_entailment
这家银行是世界上最健康的银行。	这家银行是我所见过最健康的银行。	entailment
这些珠宝是我所见过最新颖的珠宝。	这些珠宝是世界上最新颖的珠宝。	not_entailment
这些珠宝是世界上最新颖的珠宝。	这些珠宝是我所见过最新颖的珠宝。	entailment
这个房间是我所见过最炎热的房间。	这个房间是世界上最炎热的房间。	not_entailment
这个房间是世界上最炎热的房间。	这个房间是我所见过最炎热的房间。	entailment
这支箭是我所见过最笔直的箭。	这支箭是世界上最笔直的箭。	not_entailment
这支箭是世界上最笔直的箭。	这支箭是我所见过最笔直的箭。	entailment
这音乐是我所见过最温柔的音乐。	这音乐是世界上最温柔的音乐。	not_entailment
这音乐是世界上最温柔的音乐。	这音乐是我所见过最温柔的音乐。	entailment
这只猫是我所见过最病重的猫。	这只猫是世界上最病重的猫。	not_entailment
这只猫是世界上最病重的猫。	这只猫是我所见过最病重的猫。	entailment
这个寓意是我所见过最深刻的寓意。	这个寓意是世界上最深刻的寓意。	not_entailment
这个寓意是世界上最深刻的寓意。	这个寓意是我所见过最深刻的寓意。	entailment
这支芦苇是我所见过最干燥的芦苇。	这支芦苇是世界上最干燥的芦苇。	not_entailment
这支芦苇是世界上最干燥的芦苇。	这支芦苇是我所见过最干燥的芦苇。	entailment
这头野兽是我所见过最饥饿的野兽。	这头野兽是世界上最饥饿的野兽。	not_entailment
这头野兽是世界上最饥饿的野兽。	这头野兽是我所见过最饥饿的野兽。	entailment
这个错误是我所见过最可控的错误。	这个错误是世界上最可控的错误。	not_entailment
这个错误是世界上最可控的错误。	这个错误是我所见过最可控的错误。	entailment
这种方法是我所见过最温和的方法。	这种方法是世界上最温和的方法。	not_entailment
这种方法是世界上最温和的方法。	这种方法是我所见过最温和的方法。	entailment
这种机制是我所见过最相似的机制。	这种机制是世界上最相似的机制。	not_entailment
这种机制是世界上最相似的机制。	这种机制是我所见过最相似的机制。	entailment
这个词是我所见过最疯狂的词。	这个词是世界上最疯狂的词。	not_entailment
这个词是世界上最疯狂的词。	这个词是我所见过最疯狂的词。	entailment
这世界是我所见过最美好的世界。	这世界是世界上最美好的世界。	not_entailment
这世界是世界上最美好的世界。	这世界是我所见过最美好的世界。	entailment
这个珠宝是我所见过最纯净的珠宝。	这个珠宝是世界上最纯净的珠宝。	not_entailment
这个珠宝是世界上最纯净的珠宝。	这个珠宝是我所见过最纯净的珠宝。	entailment
这个组合是我所见过最异常的组合。	这个组合是世界上最异常的组合。	not_entailment
这个组合是世界上最异常的组合。	这个组合是我所见过最异常的组合。	entailment
这份工作是我所见过最复杂的工作。	这份工作是世界上最复杂的工作。	not_entailment
这份工作是世界上最复杂的工作。	这份工作是我所见过最复杂的工作。	entailment
这饮食是我所见过最正常的饮食。	这饮食是世界上最正常的饮食。	not_entailment
这饮食是世界上最正常的饮食。	这饮食是我所见过最正常的饮食。	entailment
这质量是我所见过最糟糕的质量。	这质量是世界上最糟糕的质量。	not_entailment
这质量是世界上最糟糕的质量。	这质量是我所见过最糟糕的质量。	entailment
这粘土是我所见过最干燥的粘土。	这粘土是世界上最干燥的粘土。	not_entailment
这粘土是世界上最干燥的粘土。	这粘土是我所见过最干燥的粘土。	entailment
这真相是我所见过最直接的真相。	这真相是世界上最直接的真相。	not_entailment
这真相是世界上最直接的真相。	这真相是我所见过最直接的真相。	entailment
这座教堂是我所见过最危险的教堂。	这座教堂是世界上最危险的教堂。	not_entailment
这座教堂是世界上最危险的教堂。	这座教堂是我所见过最危险的教堂。	entailment
这次拒绝是我所见过最明确的拒绝。	这次拒绝是世界上最明确的拒绝。	not_entailment
这次拒绝是世界上最明确的拒绝。	这次拒绝是我所见过最明确的拒绝。	entailment
这个结果是我所见过最深刻的结果。	这个结果是世界上最深刻的结果。	not_entailment
这个结果是世界上最深刻的结果。	这个结果是我所见过最深刻的结果。	entailment
这个名字是我所见过最正宗的名字。	这个名字是世界上最正宗的名字。	not_entailment
这个名字是世界上最正宗的名字。	这个名字是我所见过最正宗的名字。	entailment
这个节目是我所见过最独立的节目。	这个节目是世界上最独立的节目。	not_entailment
这个节目是世界上最独立的节目。	这个节目是我所见过最独立的节目。	entailment
这件事情是我所见过最疯狂的事情。	这件事情是世界上最疯狂的事情。	not_entailment
这件事情是世界上最疯狂的事情。	这件事情是我所见过最疯狂的事情。	entailment
这个西方人是我所见过最挺拔的西方人。	这个西方人是世界上最挺拔的西方人。	not_entailment
这个西方人是世界上最挺拔的西方人。	这个西方人是我所见过最挺拔的西方人。	entailment
这个表面是我所见过最平坦的表面。	这个表面是世界上最平坦的表面。	not_entailment
这个表面是世界上最平坦的表面。	这个表面是我所见过最平坦的表面。	entailment
这个气氛是我所见过最奇怪的气氛。	这个气氛是世界上最奇怪的气氛。	not_entailment
这个气氛是世界上最奇怪的气氛。	这个气氛是我所见过最奇怪的气氛。	entailment
这个答案是我所见过最清晰的答案。	这个答案是世界上最清晰的答案。	not_entailment
这个答案是世界上最清晰的答案。	这个答案是我所见过最清晰的答案。	entailment
这个场合是我所见过最合适的场合。	这个场合是世界上最合适的场合。	not_entailment
这个场合是世界上最合适的场合。	这个场合是我所见过最合适的场合。	entailment
这个核心是我所见过最强壮的核心。	这个核心是世界上最强壮的核心。	not_entailment
这个核心是世界上最强壮的核心。	这个核心是我所见过最强壮的核心。	entailment
这个过程是我所见过最可能的过程。	这个过程是世界上最可能的过程。	not_entailment
这个过程是世界上最可能的过程。	这个过程是我所见过最可能的过程。	entailment
这场比赛是我所见过最有趣的比赛。	这场比赛是世界上最有趣的比赛。	not_entailment
这场比赛是世界上最有趣的比赛。	这场比赛是我所见过最有趣的比赛。	entailment
这种恢复是我所见过最可能的恢复。	这种恢复是世界上最可能的恢复。	not_entailment
这种恢复是世界上最可能的恢复。	这种恢复是我所见过最可能的恢复。	entailment
这个陶器是我所见过最纯正的陶器。	这个陶器是世界上最纯正的陶器。	not_entailment
这个陶器是世界上最纯正的陶器。	这个陶器是我所见过最纯正的陶器。	entailment
这一刻是我所见过最确定的时刻。	这一刻是世界上最确定的时刻。	not_entailment
这一刻是世界上最确定的时刻。	这一刻是我所见过最确定的时刻。	entailment
这个系统是我所见过最危险的系统。	这个系统是世界上最危险的系统。	not_entailment
这个系统是世界上最危险的系统。	这个系统是我所见过最危险的系统。	entailment
这张网是我所见过最稀疏的网。	这张网是世界上最稀疏的网。	not_entailment
这张网是世界上最稀疏的网。	这张网是我所见过最稀疏的网。	entailment
这辆车是我所见过最肮脏的车。	这辆车是世界上最肮脏的车。	not_entailment
这辆车是世界上最肮脏的车。	这辆车是我所见过最肮脏的车。	entailment
这片芦苇是我所见过最高大的芦苇。	这片芦苇是世界上最高大的芦苇。	not_entailment
这片芦苇是世界上最高大的芦苇。	这片芦苇是我所见过最高大的芦苇。	entailment
这个版本是我所见过最原始的版本。	这个版本是世界上最原始的版本。	not_entailment
这个版本是世界上最原始的版本。	这个版本是我所见过最原始的版本。	entailment
这份关心是我所见过最深切的关心。	这份关心是世界上最深切的关心。	not_entailment
这份关心是世界上最深切的关心。	这份关心是我所见过最深切的关心。	entailment
这种模式是我所见过最熟悉的模式。	这种模式是世界上最熟悉的模式。	not_entailment
这种模式是世界上最熟悉的模式。	这种模式是我所见过最熟悉的模式。	entailment
这个女人是我所见过最沉默的女人。	这个女人是世界上最沉默的女人。	not_entailment
这个女人是世界上最沉默的女人。	这个女人是我所见过最沉默的女人。	entailment
这个录音机是我所见过最小声的录音机。	这个录音机是世界上最小声的录音机。	not_entailment
这个录音机是世界上最小声的录音机。	这个录音机是我所见过最小声的录音机。	entailment
这场雪是我所见过最庞大的雪。	这场雪是世界上最庞大的雪。	not_entailment
这场雪是世界上最庞大的雪。	这场雪是我所见过最庞大的雪。	entailment
这个院子是我所见过最干净的院子。	这个院子是世界上最干净的院子。	not_entailment
这个院子是世界上最干净的院子。	这个院子是我所见过最干净的院子。	entailment
这辆卡车是我所见过最干净的卡车。	这辆卡车是世界上最干净的卡车。	not_entailment
这辆卡车是世界上最干净的卡车。	这辆卡车是我所见过最干净的卡车。	entailment
这句台词是我所见过最正宗的台词。	这句台词是世界上最正宗的台词。	not_entailment
这句台词是世界上最正宗的台词。	这句台词是我所见过最正宗的台词。	entailment
这句台词是我所见过最冗长的台词。	这句台词是世界上最冗长的台词。	not_entailment
这句台词是世界上最冗长的台词。	这句台词是我所见过最冗长的台词。	entailment
这只平底锅是我所见过最浅薄的平底锅。	这只平底锅是世界上最浅薄的平底锅。	not_entailment
这只平底锅是世界上最浅薄的平底锅。	这只平底锅是我所见过最浅薄的平底锅。	entailment
这只玻璃杯是我所见过最高大的玻璃杯。	这只玻璃杯是世界上最高大的玻璃杯。	not_entailment
这只玻璃杯是世界上最高大的玻璃杯。	这只玻璃杯是我所见过最高大的玻璃杯。	entailment
这只鸟是我所见过最肥胖的鸟。	这只鸟是世界上最肥胖的鸟。	not_entailment
这只鸟是世界上最肥胖的鸟。	这只鸟是我所见过最肥胖的鸟。	entailment
这黑暗是我所见过最深邃的黑暗。	这黑暗是世界上最深邃的黑暗。	not_entailment
这黑暗是世界上最深邃的黑暗。	这黑暗是我所见过最深邃的黑暗。	entailment
这个关卡是我所见过最简单的关卡。	这个关卡是世界上最简单的关卡。	not_entailment
这个关卡是世界上最简单的关卡。	这个关卡是我所见过最简单的关卡。	entailment
这个组合是我所见过最奇怪的组合。	这个组合是世界上最奇怪的组合。	not_entailment
这个组合是世界上最奇怪的组合。	这个组合是我所见过最奇怪的组合。	entailment
这个理论是我所见过最有趣的理论。	这个理论是世界上最有趣的理论。	not_entailment
这个理论是世界上最有趣的理论。	这个理论是我所见过最有趣的理论。	entailment
这个国家是我所见过最年轻的国家。	这个国家是世界上最年轻的国家。	not_entailment
这个国家是世界上最年轻的国家。	这个国家是我所见过最年轻的国家。	entailment
这面旗帜是我所见过最原始的旗帜。	这面旗帜是世界上最原始的旗帜。	not_entailment
这面旗帜是世界上最原始的旗帜。	这面旗帜是我所见过最原始的旗帜。	entailment
这种油漆是我所见过最浓稠的油漆。	这种油漆是世界上最浓稠的油漆。	not_entailment
这种油漆是世界上最浓稠的油漆。	这种油漆是我所见过最浓稠的油漆。	entailment
这齿轮是我所见过最昂贵的齿轮。	这齿轮是世界上最昂贵的齿轮。	not_entailment
这齿轮是世界上最昂贵的齿轮。	这齿轮是我所见过最昂贵的齿轮。	entailment
这是我所见过最狭窄的甲板。	这是世界上最狭窄的甲板。	not_entailment
这是世界上最狭窄的甲板。	这是我所见过最狭窄的甲板。	entailment
这音乐是我所见过最特别的音乐。	这音乐是世界上最特别的音乐。	not_entailment
这音乐是世界上最特别的音乐。	这音乐是我所见过最特别的音乐。	entailment
这只靴子是我所见过最干净的靴子。	这只靴子是世界上最干净的靴子。	not_entailment
这只靴子是世界上最干净的靴子。	这只靴子是我所见过最干净的靴子。	entailment
这个词是我所见过最冗长的词。	这个词是世界上最冗长的词。	not_entailment
这个词是世界上最冗长的词。	这个词是我所见过最冗长的词。	entailment
这次供应是我所见过最精简的供应。	这次供应是世界上最精简的供应。	not_entailment
这次供应是世界上最精简的供应。	这次供应是我所见过最精简的供应。	entailment
这张床是我所见过最柔软的床。	这张床是世界上最柔软的床。	not_entailment
这张床是世界上最柔软的床。	这张床是我所见过最柔软的床。	entailment
这边界是我所见过最宽阔的边界。	这边界是世界上最宽阔的边界。	not_entailment
这边界是世界上最宽阔的边界。	这边界是我所见过最宽阔的边界。	entailment
这个喉咙是我所见过最干燥的喉咙。	这个喉咙是世界上最干燥的喉咙。	not_entailment
这个喉咙是世界上最干燥的喉咙。	这个喉咙是我所见过最干燥的喉咙。	entailment
这次回报是我所见过最微薄的回报。	这次回报是世界上最微薄的回报。	not_entailment
这次回报是世界上最微薄的回报。	这次回报是我所见过最微薄的回报。	entailment
这未来是我所见过最奇怪的未来。	这未来是世界上最奇怪的未来。	not_entailment
这未来是世界上最奇怪的未来。	这未来是我所见过最奇怪的未来。	entailment
这块铜是我所见过最纯净的铜。	这块铜是世界上最纯净的铜。	not_entailment
这块铜是世界上最纯净的铜。	这块铜是我所见过最纯净的铜。	entailment
这种转变是我所见过最彻底的转变。	这种转变是世界上最彻底的转变。	not_entailment
这种转变是世界上最彻底的转变。	这种转变是我所见过最彻底的转变。	entailment
这个化学反应是我所见过最熟悉的化学反应。	这个化学反应是世界上最熟悉的化学反应。	not_entailment
这个化学反应是世界上最熟悉的化学反应。	这个化学反应是我所见过最熟悉的化学反应。	entailment
这片海是我所见过最平坦的海。	这片海是世界上最平坦的海。	not_entailment
这片海是世界上最平坦的海。	这片海是我所见过最平坦的海。	entailment
这张床是我所见过最沉重的床。	这张床是世界上最沉重的床。	not_entailment
这张床是世界上最沉重的床。	这张床是我所见过最沉重的床。	entailment
这个答案是我所见过最简单的答案。	这个答案是世界上最简单的答案。	not_entailment
这个答案是世界上最简单的答案。	这个答案是我所见过最简单的答案。	entailment
这个词是我所见过最反常的词。	这个词是世界上最反常的词。	not_entailment
这个词是世界上最反常的词。	这个词是我所见过最反常的词。	entailment
这个浓度是我所见过最低的浓度。	这个浓度是世界上最低的浓度。	not_entailment
这个浓度是世界上最低的浓度。	这个浓度是我所见过最低的浓度。	entailment
这个世界是我所见过最疯狂的世界。	这个世界是世界上最疯狂的世界。	not_entailment
这个世界是世界上最疯狂的世界。	这个世界是我所见过最疯狂的世界。	entailment
这个边界是我所见过最粗糙的边界。	这个边界是世界上最粗糙的边界。	not_entailment
这个边界是世界上最粗糙的边界。	这个边界是我所见过最粗糙的边界。	entailment
这碗汤是我所见过最浓厚的汤。	这碗汤是世界上最浓厚的汤。	not_entailment
这碗汤是世界上最浓厚的汤。	这碗汤是我所见过最浓厚的汤。	entailment
这部电影是我所见过最安静的电影。	这部电影是世界上最安静的电影。	not_entailment
这部电影是世界上最安静的电影。	这部电影是我所见过最安静的电影。	entailment
这思想是我所见过最疯狂的思想。	这思想是世界上最疯狂的思想。	not_entailment
这思想是世界上最疯狂的思想。	这思想是我所见过最疯狂的思想。	entailment
这个鼻子是我所见过最直挺的鼻子。	这个鼻子是世界上最直挺的鼻子。	not_entailment
这个鼻子是世界上最直挺的鼻子。	这个鼻子是我所见过最直挺的鼻子。	entailment
这种水果是我所见过最纯净的水果。	这种水果是世界上最纯净的水果。	not_entailment
这种水果是世界上最纯净的水果。	这种水果是我所见过最纯净的水果。	entailment
这个谜题是我所见过最困难的谜题。	这个谜题是世界上最困难的谜题。	not_entailment
这个谜题是世界上最困难的谜题。	这个谜题是我所见过最困难的谜题。	entailment
这架飞机是我所见过最安全的飞机。	这架飞机是世界上最安全的飞机。	not_entailment
这架飞机是世界上最安全的飞机。	这架飞机是我所见过最安全的飞机。	entailment
这个价格是我所见过最划算的价格。	这个价格是世界上最划算的价格。	not_entailment
这个价格是世界上最划算的价格。	这个价格是我所见过最划算的价格。	entailment
这个真相是我所见过最惊人的真相。	这个真相是世界上最惊人的真相。	not_entailment
这个真相是世界上最惊人的真相。	这个真相是我所见过最惊人的真相。	entailment
这片树林是我所见过最年轻的树林。	这片树林是世界上最年轻的树林。	not_entailment
这片树林是世界上最年轻的树林。	这片树林是我所见过最年轻的树林。	entailment
这只狗是我所见过最温顺的狗。	这只狗是世界上最温顺的狗。	not_entailment
这只狗是世界上最温顺的狗。	这只狗是我所见过最温顺的狗。	entailment
这个动作是我所见过最平稳的动作。	这个动作是世界上最平稳的动作。	not_entailment
这个动作是世界上最平稳的动作。	这个动作是我所见过最平稳的动作。	entailment
这个变化是我所见过最巨大的变化。	这个变化是世界上最巨大的变化。	not_entailment
这个变化是世界上最巨大的变化。	这个变化是我所见过最巨大的变化。	entailment
这中间是我所见过最平坦的中间。	这中间是世界上最平坦的中间。	not_entailment
这中间是世界上最平坦的中间。	这中间是我所见过最平坦的中间。	entailment
这条路是我所见过最潮湿的路。	这条路是世界上最潮湿的路。	not_entailment
这条路是世界上最潮湿的路。	这条路是我所见过最潮湿的路。	entailment
这片海滩是我所见过最肮脏的海滩。	这片海滩是世界上最肮脏的海滩。	not_entailment
这片海滩是世界上最肮脏的海滩。	这片海滩是我所见过最肮脏的海滩。	entailment
这种盐是我所见过最便宜的盐。	这种盐是世界上最便宜的盐。	not_entailment
这种盐是世界上最便宜的盐。	这种盐是我所见过最便宜的盐。	entailment
这个艺术品是我所见过最新颖的艺术品。	这个艺术品是世界上最新颖的艺术品。	not_entailment
这个艺术品是世界上最新颖的艺术品。	这个艺术品是我所见过最新颖的艺术品。	entailment
这个剧组是我所见过最饥饿的剧组。	这个剧组是世界上最饥饿的剧组。	not_entailment
这个剧组是世界上最饥饿的剧组。	这个剧组是我所见过最饥饿的剧组。	entailment
这个村庄是我所见过最贫穷的村庄。	这个村庄是世界上最贫穷的村庄。	not_entailment
这个村庄是世界上最贫穷的村庄。	这个村庄是我所见过最贫穷的村庄。	entailment
这个纪念品是我所见过最巨大的纪念品。	这个纪念品是世界上最巨大的纪念品。	not_entailment
这个纪念品是世界上最巨大的纪念品。	这个纪念品是我所见过最巨大的纪念品。	entailment
这口井是我所见过最矮小的井。	这口井是世界上最矮小的井。	not_entailment
这口井是世界上最矮小的井。	这口井是我所见过最矮小的井。	entailment
这条路是我所见过最笔直的路。	这条路是世界上最笔直的路。	not_entailment
这条路是世界上最笔直的路。	这条路是我所见过最笔直的路。	entailment
这个司机是我所见过最安全的司机。	这个司机是世界上最安全的司机。	not_entailment
这个司机是世界上最安全的司机。	这个司机是我所见过最安全的司机。	entailment
这个村庄是我所见过最小型的村庄。	这个村庄是世界上最小型的村庄。	not_entailment
这个村庄是世界上最小型的村庄。	这个村庄是我所见过最小型的村庄。	entailment
这个人是我所见过最年老的人。	这个人是世界上最年老的人。	not_entailment
这个人是世界上最年老的人。	这个人是我所见过最年老的人。	entailment
这个天空是我所见过最潮湿的天空。	这个天空是世界上最潮湿的天空。	not_entailment
这个天空是世界上最潮湿的天空。	这个天空是我所见过最潮湿的天空。	entailment
这阵风是我所见过最清新的。	这阵风是世界上最清新的。	not_entailment
这阵风是世界上最清新的。	这阵风是我所见过最清新的。	entailment
